# KR-WSD

KR-WSD — это система разрешения лексической многозначности при помощи частичного обучения.

Система делится на три этапа:

1. Обработка текстовых данных.
2. Автоматическая разметка контекстов целевого слова на основе уже размеченного набора данных.
3. Обучение классификатора на основе расширенной выборки.

## Обработка данных

Обработка текстовых данных выполняется в файле «Data processing.ipynb».

Сначала задается список слов, для которых нужно взять контексты. Эти контексты скачиваются из корпуса НКРЯ и сохраняются в текстовый файл (для каждого слова отдельный файл).
Затем эти контексты лемматизируются и сохраняются отдельно.

В данном репозитории хранятся только файлы с лемматизированными контекстами в папке «Input/txt».

## Разметка на основе частичного обучения

Автоматическая разметка контекстов происходит в файле «Semi-learn.ipynb».

Автоматическое расширение обучающей выборки основано на постепенном построении классификатора значений целевого слова. Классификатор осуществляет оценку распределения вероятности принадлежности контекста слова одному из значений на основании обучающей выборки. Обученный классификатор запускается на неразмеченных данных и оценивает вероятность принадлежности каждого контекста к одному из значений. Если эта вероятность оказывается выше некоторого порога t, то контексту присваивается метка соответствующего значения и он добавляется в обучающую выборку; иначе контекст пропускается. Затем классификатор обучается заново на расширенной выборке и вновь оценивает вероятность принадлежности контекстов. Процедура повторяется до тех пор, пока не останется необработанных контекстов.

## Обучение классификатора 

Обучение классификатора на основе расширенной выборки происходит в файле «Test.ipynb».

На полученной на прошлом этапе расширенной обучающей выборке обучается новый классификатор, используемый для предсказания значения слова.