 Утицы испытывают огромную нагрузку, поэтому, чтобы их не оторвало струнами, утицы надо крепко приклеивать к деке и для прочности закреплять винт саморезами.  
 При этом мощность, развиваемая двигателями, и число оборотов винт не изменились.  
  15. 32. Двигатель мощностью 75 Вт в течение 5 мин вращает лопасти винт внутри калориметра, в котором находится 
 Вследствие трения о воду лопастей винт вода нагревается.  
 Теперь, чтобы осмотреть ремень и натяжной ролик, нужно отвернуть четыре верхних винт и снять верхнюю часть крышки 
 Надеваем его поверх штатного хомута, наложенного на чехол, и, заворачивая винт стягиваем штатный, как показано на 
 Снял "печку", отвернув всего четыре винт пробил отвёрткой три отверстия в 
 В таких случаях я страгиваю гайку и отсоединяю от щита тормозной цилиндр, отвернув два винт ключом "на 8".  
 Но если это кольцо прикрыть металлической защитной шайбой толщиной 2 мм (см. рис.), закреплённой винт М 3 или М 4 
 ― Их применение позволяет вести монтаж конструкций на эксплуатируемых кровлях (т. е. надстройку дополнительных этажей на действующих зданиях) благодаря лёгкости этих элементов и возможности их соединения без применения сварки, с помощью клёпок, болтов или винт  
 ― Из-за мелководья и болот Малайзии потребовалось заменить винт на водомёты.  
 Я ничего никому не должен!  От винт  Заладила― учиться, учиться!  
 В книге приведены и характеристики лайнера; длина― 243 метра, водоизмещение ― 45 тысяч тонн, мощность двигателей ― 75 тысяч лошадиных сил, максимальная скорость ― 25 узлов, а также некоторые другие подробности: четыре трубы, три винт две мачты.  
 Микроскопы, сверкающие медными детальками и разнообразными винт задирали свои рога.  
 Голова лошади была на винт прикреплена к туловищу лошади, так 
 Они состоят из деревянной колодки (или металлического корпуса), ножа и клина (или винт для закрепления ножа.  
 Кривоватые ноги-палочки; винт перекрученные, спущенные чулки.  
 Безжизненна, как вермишель.  Обидно.  Нет винт  Спектакль разваливается…"   За ним возвышались 
  Сложные гидротехнич. сооружения (напр., архимедов винт требования военной техники (метательные машины 
  Краснопёров заглянул в иллюминатор.  Лопасти винт образовали мерцающий круг.  Трава пригнулась 
 Крепление ручки и глушение отверстий производить винт прокладками и шайбами, находящимися в 
 Для этого необходимо вывернуть винт с рукояткой (4) и половинки 
 Когда половинки велосипеда сложены, для их фиксации рукоятку (4) (рис. 5) ввинтить в отверстие в бобышке (5) петли (1), при этом конический конец винт с рукояткой (4) входит в 
  а) генератор крепится с помощью прилагаемого кронштейна на правое перо передней вилки и должен быть расположен позади пера, а контактный винт для создания надёжного электроконтакта должен 
 Световозвращатель (I), освобождённый от винт гаек, помещается между спицами и 
 Когда спица (3) пройдёт отверстие на ушке (2), в последнее вставляется винт 4) и закрепляется гайкой.  
 Вставляется винт 5) в отверстие в другом 
 Поворотом световозвращателя (1) спица (7) вводится в паз ушка (6) до упора в винт 5).  
 Затем винт 4 и 5) затягиваются гайками 
 Он заглянул в окно вагона, увидел двухместное купе, отделанное красным полированным деревом на медных винт стены, обтянутые зелёным рытым бархатом 
 А этот юрист был главным винт дела, потому что заявителей на 
  ― Душистый голос, ― вздохнул дед и решительно повернул винт  
  ― Вот это уже не немцы, это кто-то другой, ― сказал дед, ― по звуку слышу.  ― И он хотел повернуть винт   ― Стой, стой, ― сказал я.  
  Глыбины лежали в воде то боком, то плашмя, и вода возле них ходила винт  
  Бензовоз отъезжает из-под крыла самолёта.  винт самолёта начинают медленно вращаться.  К 
 винт всё быстрей и быстрей и 
 Что-то зашипело, заклокотало в лакированном чреве, но он ещё передвинул винт нащупывая подходящую волну.  
 Он резко повернул винт и тогда трескучий и отчётливый 
  У него уже сводило скулы, становилось всё жарче, всё неудобнее и вот торопливо, словно уходя от дурноты, он повернул винт ещё, на следующее деление.  
 Длинные приподнятые крылья несли каждое по два мотора, защищённых широкими кольцами полированного дюраля.  Их трехлопастные винт медленно вращались.  Позади резко выделялся 
 Ещё немного― и могучая сила моторов погаснет, бешено крутящиеся воздушные винт остановятся, и воздушный корабль беспомощно 
 Привычной рукой я опустил тубус с винт кремальеры, настроил фокус микрометром и 
  По прошествии нескольких секунд далеко внизу, в земной черноте, вспыхнуло новое озеро электрического света и подвалилось под ноги летящей, но тут же завертелось винт и провалилось в землю.  
 ― Тут он вдруг вытянулся вверх, как будто был резиновый, из пальцев правой руки устроил какую-то хитрую фигуру, завился, как винт и затем, внезапно раскрутившись, свистнул 
  Резко повернувшись на винт табурета, ко мне обратился небольшого 
  И действительно, я увидел голубые моря, вспененные винт мощных гигантов, выбрасывающих тучи дыма 
  Зато в игры "коммерческие", в преферанс, в винт он играл превосходно ― смело, находчиво 
  Тотчас две струйки ветра выползли из-под ног Франгейта и, крутя с пылью бумажку, тёмным винт проплыли, на манер вальса, в 
 Волны мягко раздавались под напором парохода, где рылся, пульсируя, как сердце работающего человека, невидимый винт  
  ― Мы больше сидели всё… около музыки, ― сказала Серафима Петровна.  ― У меня винт на коньке расшатался.   ― Ах так 
  По обязанности коменданта он довольно часто, вместе со своими хрипящими мопсами, посещал главную гауптвахту, где весьма уютно за винт чаем и анекдотами отдыхали от 
 Он говорил, что не знает этой игры, что вообще не признаёт азарта даже в шутку, что любит и сравнительно хорошо играет только в винт  
 Она составила для них винт пригласив четвёртым Густава Ивановича.  
 Вот широким серым винт крутится однообразная, тоскливая мелодия, прерываемая 
 Но винт продолжает кружиться, ввинчивается в мои 
  Четыре человека играют в винт играют лето и зиму, весну 
 И в этом постоянном единоборстве Николая Дмитриевича с фатумом винт большой бескозырный шлем стал для 
  Уверенная рука смерти ложится на одного из игроков в самый интересный момент игры, и ужас просветляет на миг глаза у людей, которые в состоянии нравственного гипноза предавались винт лето и зиму, весну и 
 Большая терраса вела из дому в сад, перед террасой красовалась продолговатая клумба, покрытая розами; на каждом конце клумбы росли две акации, ещё в молодости переплетённые в виде винт покойным хозяином.  
 Узенькая, недлинная лестница винт идёт в переднюю, обвешённую старинными 
 винт буксирного теплохода, под который попадали 
 Берег мыла отбойная вода работающих винт буксиров.  
  Я плюхнулась на скамью возле иллюминатора и тоже задремала, а когда проснулась, катер уже взрыхлял лагуну, точно плуг ― разбухшую почву, прогрызая в зеленой воде пенистый путь, и, как от плуга, плоть волны разваливалась по обе стороны от винт  
ним  наткнулись на мертвую морскую черепаху, совершенно целую, только с окровавленной ластой ― видимо, сказал Боря, попала под винт корабля… И наш щенок долго 
 Он быстро откручивает винт и разбирает его.  
 Автобусы с зашторенными окнами покачивались подкреплением.  Броня урчала, винт взбалтывал небеса.   Вера подумала, что 
 [Артёмка, муж]   SSD всяко надо, ещё наверное насоветуют ссд+2 винт но как минимум ссд под 
  Один ковыряюсь со старыми «фольксвагенами».  Люблю, знаю их до последнего винт  Чиню, ломаю, чиню, ломаю.  
  Справа, в проеме отворенной двери винт взбегал трап.  
 Ездили туда и обратно мимо танков, и меня, помню, удивило, что на броне у них я увидела заплаты.  Квадратные заплаты, винт привинченные…   Все эти годы, пока 
 Пять отсеков с массивными стальными дверями на винт  
 Однажды подложил под винт оливни глиняную доску и содеял 
  ― На третьем правом и третьем левом, ― сказал Улл.  ― Специальными винт  Можешь попробовать надеть ― он не 
 Но на каждого хитрого кровососа, как известно, есть своя космическая справедливость с винт  
 На хитрую жопу есть хрен с винт Семихватский уже прикинул, что делать 
 винт гнали воздух, рубероид сорвало с 
 Хапа сразу пошел в сторону, из-под винт настраивая спутниковый телефон.  
 Вертолет на другом берегу засвистел ритмично, раскручивая винт  
 В этом реестре, в частности, значатся Балтийский завод и северодвинское предприятие «Звездочка», которые делают отличные гребные винт Ижорские заводы и череповецкая «Севсталь 
 [сидоров александр, муж]   Достоинства: Быстро охлаждает 14 квадратов, цена ― брал за 9700, малошумный и небольшой внутренний блок Недостатки: Побрякивал пластик внешнего блока, закрутка винт на нем не помогла, наклеил 
 Сквозь сапфировое стекло задней крышки виден механизм из розового золота 750-й пробы и естественная замершая секунда, вписанная в секундную шкалу, прикрепленную винт на мостах механизма.  
как  если бы мы, каждый день переводя часы назад в нашем плавании по Атлантике, непоправимым образом сдвинули время, стальной винт Тараса» смял хрупкие косточки стрелок 
 Представьте себе винт с левой нарезкой, «левозакрученный» 
 Правый винт не войдет в отверстие, нарезанное 
 Столько раз говорил себе, почти убедил, но этой ночью разомкнулось, ослабли какие-то винт я подумал — нельзя привязывать, не 
 Милка запрыгнула с разбегу и чуть не намоталась на винт выскочила чисто вымытая, скрипящая от 
 И вот в этот раз на пути к Южной Америке на винт Покорителя» намоталась рыбачья сеть.  
  Пока в Монтевидео чистили винт вода в Серебряной реке опустилась 
  Обезумевший от желания железный человек мечется по токийской малометражке с криками «Попробуй моего винт  
 Когда Пьер после дуэли с Долоховым и разрыва с Элен, сидит в Торжке на почтовой станции, и ничего не может понять, не знает, для чего жить и что есть жизнь, что смерть, как будто… (я, по всегдашней своей привычке, нашел, вот только что, это место; поэтому цитирую буквально) «как будто в голове его свернулся тот главный винт на котором держалась вся его 
 винт не входил дальше, не выходил 
 винт не входит и не выходит 
 Рукописи у меня в сохранности, а он все-таки должен, пока не поздно, попытаться выйти из этого тупика, вывернуть этот сорвавшийся винт  
  Общий принцип действия ветрогенераторов прост: энергия ветра вращает лопасти винт генераторы же преобразуют энергию ветра 
 Известно, что скорость ветра растёт с высотой над поверхностью земли, поэтому собственно винт закрепляются на штангах, достигающих в 
 Так, в штате Калифорния в среднем от столкновения с лопастями ветрогенсраторов гибнет одна хищная птица в месяц, и это при том, что там до сих пор установлены генераторы с малым диаметром винт и высокой частотой их вращения 
 Современные же высоко расположенные винт больших диаметров вращаются со скоростью 
 Но если бы мгновенным рывком, винт кипящей небесной струей перенестись в 
 Эти устройства представляли собой изогнутые цилиндры, которые крепились под гребными винт катера и направлявшие струю воды 
 Равномерность забвения, равенство безнадежности ― зарастают все; единственная упрямо ухоженная могила ― протоиерей, умерший за год до Сталина, сквозь остальных всех одинаково прет трава, на остальных всех поровну десятилетия уже сыпятся красные листья, клены и орешник, расстреливают их красной дробью рябины, дикий виноград пожирает ржавые ограды и сплетает крыши над повалившимися вниз лицом крестами; кресты все-таки победили ― от звездочек остались треснувшие бетонные пирамидки, открывшие зернистое,недолговечное  нутро, а кресты, сваренные из труб в семидесятых (коммунисты и сторонники хоронили пап и мам, не шли против последней воли), еще торчат, повалились только довоенные ― исполинские, из доисторических шпал, скрепленные в пупке винт и гайкой или прихваченные скобами 
 [CAHEK]   ― Я делал сам вот как: прыгаю также как на полвинта ― там же крутить по винт начинаю, только стал стопорить малость 
 Для тех, кто считает, что продать просто, могу предложить собственного изготовления стопорный винт М10*20 или алюминиевый уголок 
 [b4s1c, муж]   Соответственно, сумма оплаты лётных услуг складывается не только из времени фактического полёта (от взлёта до посадки), а ещё и из времени необходимого на прогрев двигателей перед взлётом и временем необходимым на остановку винт после выключения двигателей.  
 [b4s1c, муж]   В связи со всем вышеописанным имеют место быть случаи завышения полётного времени в пользу компаний-агентов, а именно завышение "времени на разогрев двигателей" и "времени от момента выключения двигателей до остановки винт на несоотносимые величины.  
 [b4s1c, муж]   Таким образом, мой вопрос направленный к компетентным лицам заключён в следующем: существует ли какая-либо инструкция, чётко регламентирующая количество времени на прогрев двигателей перед полётом и временем на остановку винт воздушного судна после выключения двигателя 
 [adzyga, муж]   Сегодня вам предлагают оплатить" фактическое "время прогрева двигателей и остановки воздушного винт  
 [adzyga, муж]   Всё легче, чем по" полетному времени ", с учетом прогрева двигателей и остановки винт  
 [b4s1c, муж]   Сегодня вам предлагают оплатить" фактическое "время прогрева двигателей и остановки воздушного винт Похоже на то!  
 Если для любой конструкции можно заранее заказывать винт конденсаторы или клапаны, то почему 
 Такие объекты похожи, как правая и левая рука или винт с правой и левой резьбой 
  Я плюхнулась на скамью возле иллюминатора и тоже задремала, а когда проснулась, катер уже взрыхлял лагуну, точно плуг ― разбухшую почву, прогрызая в зеленой воде пенистый путь, и, как от плуга, плоть волны разваливалась по обе стороны от винт  
 Там однажды утром мы с ним наткнулись на мертвую морскую черепаху, совершенно целую, только с окровавленной ластой ― видимо, сказал Боря, попала под винт корабля…  
 [Нико Лаич, nick]   На этот раз места летчиков и пассажиров находились вне плоскости вращения винт что исключало психологический дискомфорт.  
 [Нико Лаич, nick]   Однако руководство компании было вполне компетентным и достаточно прозорливым, если накануне великого кризиса, потрясшего весь капиталистический мир, "Сикорский Авиэйшн Корпорейшн" 30 июня 1929 г. вошла в качестве филиала в мощнейшую "Юнайтед Эркрафт энд Транспорт Корпорейшн" (United Aircraft and Transport Corporation), интересы которой распространялись на производство самолетов, двигателей и воздушных винт а также на эксплуатацию авиалиний 
 [adada, nick]   Увы, среди текстов на моих винт 130 Гб, плюс 55 Гб 
 На новой мускулатуре уже закрутился экспериментальный микромиксер: длина лопастей в 200 раз больше диаметра волокна; масса винт превышает массу мускула в 80 
 Имя же Архимеда оказалось неразрывно связано с названием винт  
 Архимедов винт использовался для подачи питьевой воды 
 И не хитрый, кажись, дорожный снаряд, не железным схвачен винт а наскоро живьём с одним 
  Видели старые фильмы, в которых пароходы со смешными, казалось бы, колесами вместо винт еле-еле ползали по водной глади 
 винт и даже водомет, прогоняя воду 
  Великий гул возрос, переходя в противный, пыточный, паскудный, враз вынимающий всю душу рев-и-вой; упавши с высоты, из ниоткуда, фрезой винт распиливая воздух, ширококрылые и остроносые 
 Мотор гудит, винт крутятся, в кубрике кофе ещё 
 [Bhalu, nick]   Присутствие же этого корня в яыках ираноязычных народов Причерноморья придает действию новый поворот винт  
 Электромоторы с винт поворачивают остров так, чтобы зеркала 
 Он оснащен двумя двигателями и, в отличие от «Суперкобры», снабжен четырехлопастным несущим винт значительно повышающим летные характеристики, а 
  Количество лопастей:   несущего винт 4   рулевого 
  несущего винт 4   рулевого 
  Возвращаясь к напечатанному.  винт вулкан не страшен   «В «ПБ 
 В нём выставлялись не только работы победителей конкурса «МАКС-2099», но и авиамодели детско-юношеского фестиваля «От винт организованного некоммерческим фондом «Столица» при 
 Некоторые студенты гордились знанием таких блатных слов, как клифт ― «костюм», винт нарезать ― «убежать».  
  Я попросил плоскогубцы и напильник, которые мне на волне особого доверия также раздобыли, и занялся ремонтом гитары ― ослабил винт на грифе, подпилил порожки на 
  ― А ты мой кайф не трогай!  Сам заправляйся в жопу своим «винт  ― кричал Яковлев.  
 Для создания подъёмной силы будут использованы жёсткие бесшарнирные несущие винт с новыми принципами управления.  
 Высокую горизонтальную скорость обеспечат толкающий воздушный винт и совершенная аэродинамическая форма фюзеляжа 
 Этот аппарат продольной схемы (два несущих винт расположены один за другим вдоль 
 Проект, носящий название Ми-Х1, построен по одновинтовой схеме с шарнирным креплением лопастей несущего винт  
 Все бежали врассыпную, но она поворачивалась лицом ― к стрекозе, которая шла ей в переносицу, расстилая облако над светло-серыми грядами, нарастая блеском винт неподвижностью шасси, очкастой головой пилота 
  Когда возвращались на парковку, она вдруг увидела жирный плывущий блеск винт кукурузника», из-за которого наплыл очкастый 
  Ленька ходил винт вокруг лодки с рыбаком, подсобравшим 
 Наверное, Черникин преувеличивал, но когда нам разрешили вытащить на палубу теннисный стол и мы укрыли его брезентовым балаганом, чтобы не вылетал за борт шарик, длиннохвостые «Орионы» не слезали с «Вавилова» дня три: едва не срезая винт наши антенны, они старались рассмотреть 
 А сейнера все в Иран угнали, продали, потому что только русские лоцию здесь знали, мусульмане здешние отродясь сухопутными были: тут попробуй по Гызылагачу пройди ― банка на банке, да к тому же кругом сети стоят, на винт намотаются, и каюк.  
 Интересно, что Козырев говорит о Хлебникове как о феноменальном пловце, чуть не ихтиандре, рыба-человеке ― по четверти часа способном скользить под поверхностью воды лицом вверх, ходить винт бледнея в озерной толще всем 
 Шум винт на малом ходу слышен был 
 Точно так же на четвереньках, но двигаясь с периферии, винт он вечером расставлял мышеловки, кроша 
 А я слеп, когда видел, как Сона-ханум высится и поворачивается к плите, отклоняя тонкую, пошедшую винт талию, и грудь ее плывет 
 Керри слетает вниз винт ловко перехватывая перила.  
 Даже обычные пассажирские самолёты летают очень быстро, лопасти вертолётных винт при вращении достигают почти скорости 
  Кстати, совместить центр масс, центр жёсткости и аэродинамический фокус ― точку, где приложена равнодействующая аэродинамических сил, ― удалось в лопастях вертолётных винт и они никогда не испытывают 
 Самолёты с размахом крыльев в полтора-два метра, вертолёты с диаметром несущего винт всего-то в метр заняли довольно 
  Размещение двух пирометров по продольной оси приводит к тому, что на БПЛА распространённых конструкций хотя бы один из них оказывается заслонён винт двигателем, хвостовым оперением, и в 
 На тулове ― многочисленные прорывы, на ногах ― по три железных поздних винт залитых оловянным припоем.  
 Он описал четыре вида «сосудов для перегонки» (различных в зависимости от сжигаемого и перегоняемого материала, от формы трубок и их расположения); способ изготовления бутылок повышенной прочности; методы конструирования сводов; машины для подъёма грузов и затонувших кораблей, принципы устройства шлюзов, планы фортификационных сооружений; «водоподъёмные машины» ― насос Ктезибия, насос с полым поршнем, «архимедов винт и «аугсбургскую машину», состоящую из 
 Когда «Челюскин» вошёл в Чукотское море, состояние его корпуса было весьма плачевным: большинство шпангоутов повреждены или лопнули, многие заклепки на швах срезаны льдами, одна из лопастей винт отломана, что ещё более снижало 
 Он чудом сам вырвался из ледового плена, получив серьёзные повреждения руля и потеряв винт  
 Техник берется за винт и с силой крутит его 
 От взбитых винт вихрей самолет трепещет, трогается с 
 Разбросанные обломки, искореженные крылья, согнутые лопасти винт поднятый к небу хвост.  
 Нужно лишь просверлить и нарезать для крепёжного винт отверстие в его горловине.  
 [Дюша, nick]   Закажите изготовить детали (направляющие, винт нож) знакомому токарю-фрезеровщику, или 
 [Мr. Тwistеr, nick]   На 81.   Тиски, винт колодки, нож из фрезы.   Кто 
  В новой конструкции меньше трение и соответственно меньше износ деталей, чем у скользящих передач винт гайка; в то же время 
  На магнитном подвесе   Передачи винт гайка различных конструкций (см.  , например 
  Детали передачи изготовлены так, что диаметр выступов гайки больше диаметра выступов винт и между 
 Магнитные силы, с одной стороны, удерживают винт висящим» внутри гайки, а с 
  Эти силы (их называют сдвиговыми) настолько велики, что если взять в руку гайку так, чтобы винт принял вертикальное положение, то он 
  Благодаря сдвиговым силам в передаче практически отсутствует люфт, и поэтому выдерживается высокая точность взаимного перемещения винт и гайки.  
 Бегающие взад-вперёд поршни через коленчатые валы и шестерёнчатые передачи крутят колёса, вращают гребные винт работают в компрессорах и насосах 
  И только ли дело в сборке, конструировании каких-нибудь «столов и стульев» атом к атому, молекула к молекуле, без винт и дюбелей?  
 Его соберут атом к атому, молекула к молекуле.  Без винт и дюбелей.  Тэйбл получится прочным 
 Если сравнить мир, который «построил Бог», с домом, который горазд построить любой Джек, то законы природы ― это строительный план, по которому будет возводиться дом, а константы ― то, что скрепляет отдельные части дома, будь то клей, раствор, гвозди и винт  
  Корабль этот имеет паровую машину и винтовой движитель (след винт за кормой).  
 В конце их ― я лошадь, собравшая на свои копыта всю глину дорог; я пароход, намотавший на винт свои океан.  
 И две башки ― бултых ― с винт потока.  
  Она уходит, а ему снится облако влажных простыней, всхолмия ягодиц, чуть дрожащих при движении; как она оглядывается поверх, винт пуская поясницу, и он влечется 
  Самолёты движутся в воздухе благодаря вращению винт либо под действием раскалённой газовой 
  При полётах на небольших высотах, в плотных слоях атмосферы, перегретый во втором контуре охлаждения пар подаётся в паровую турбину, на валу которой установлен воздушный винт  
 Идея использования воздушного винт для наземных (надводных) машин увлекала 
 Лодочный мотор работал, как часы, топляки и упавшие в воду деревья под винт не попадали, и мы очень 
 В этот день в экспедицию поступает сообщение из Эбеляха, что проходчик А. В. Шнырев попал под винт вертолета и получил смертельную травму 
  Глиссером принято называть быстроходное маломерное судно на воздушной тяге: движущей силой является не обычный гребной винт в воде, а лопасти авиамотора 
 На земле, внутри аэродромного ограждения найдены следы лопастей винт метров семьдесят примерно самолет ковырял 
 У мужчин знаки крепились на винт а у женщин ― на булавке 
 Крышка слетела с держателя, на пол посыпались винт  
***   Отвёртка с просверлённым в ручке отверстием под вороток поможет выкрутить присохшие или приржавевшие винт и шурупы.  
 С их помощью удаётся разобрать резьбовое соединение с «прикипевшими» винт и гайкой.  
 [ptitza, nick]   А мир (процессор, винт продолжает существовать и работать.  
 [Anonymous, nick]   Имеется низкая и узкая решетка с перекладиной наверху, ребенок протаскивается (тогда уж вытягивается) правым боком, ноги еще стоят, значит тело надо изогнуть винт правая рука ниже, левая выше 
  В тот же период вместо деревянных винт начали использовать лопасти из алюминиевых 
 Чтобы выявлять их, на помощь призвали ультразвук и разработали так называемый теневой ультразвуковой метод для контроля качества не только винт но и деталей двигателя и 
 Ниже разбросал битую розоватую пемзу и среди этих валунов ― народ из винт болтов, гаек и зерна.  
 И в этот момент издали раздались очереди вертолетного винт  
  Закрутив клок винт и засопев, Сатана, однако, смолчал 
 Объектом испытаний служил дирижабль, оснащенный двумя электромоторами, приводившими в движение винт  
 Двигатели с винт расположены в хвосте дирижабля.  
 Для движения дирижабля применят два соосных винт диаметром 12-14 м, размещенных 
 На бетонном поле аэродрома выстроились сотни самолетов, вертолетов, автожиров (автожир ― это гибрид самолета и вертолета, у которого вместо крыла установлен свободно вращающийся несущий воздушный винт дирижаблей и экранопланов.  
 Тогда он вытащил и левую руку ― в ней тоже был винт  
 Стая кефалей слеталась на брошенную в воду головку жареной ставридки, рыбы кишели в линзочках световой ряби, множили сверканье, проворно поворачиваясь винт  
  После чего, хмыкнув, девушка чиркала спичкой и выпаливала:   ― Куйбышев на “винт сел!  ― и тут же, пыхтя 
 Это был пустой и бестолковый, огромный завод ― с дремучими корпусами, в которых скрипучие двери вертелись на блоках, приоткрывая пошедший винт захламленный коридор, прокуренную мастерскую, заставленную 
  Вдалеке, почти до винт скрываясь бурьяном, стоял вертолет.  
 Стремительно покосившиеся бревна составляли графический рисунок, который удивительно передавал неудержимое разрушение жилища как-то по винт под землю.  
 Свет мощной лампы, бивший сквозь пленку через систему линз, действительно увеличивал негатив до размера будущей фотографии; при помощи массивного винт лампа могла подниматься и опускаться 
  Он склоняется над окулярами, медленно вращая черный винт машины, а еще одним 
 Облегченные винт ставят на самолеты Ил-114 
 Подводные автоматы имеют от 3 до 8 движителей ― винт в насадках, позволяющих им перемещаться 
 Рыжая рабочая лошадка раскидывает уши, как лопасти винт у вертолета, и послушно трогает 
 Однако таких замечательных мест остается все меньше и меньше, и даже в заповедниках спокойствие каланов не всегда гарантировано: несмотря на запреты, в них стреляют, они гибнут под винт моторных лодок и в сетях 
 М.Л. Миля установлены лопасти несущих и рулевых винт цельноклеёной конструкции.  
 Неведомой силой, мгновенным кинематографическим рывком, винт сквозняком (будто бы) читатель приникает 
 Звенья соединял друг с другом обрезками стальных труб длиной 40-50 см и закреплял распорными винт  
 Его винт как крылья стрекозы, сложены на 
  Кто спорит: издатель и автор книг Джейсон Эпштейн (1) против вице-президента компании WorldCom винт Серфа (2)  
 Привычки не меняются так быстро».   А винт Серф верит в электронику.  Он 
 35 вверху слева), которые срабатывают при откручивании винт открывании крышки блока элементов питания 
 На этом же сайте проходит Фестиваль "От винт  
 Сам он изучает и рисует многое: зубчатые колеса, шарниры, винт насосы и станки всех видов 
 Сохранилось более 7000 листов рукописей и рисунков самого Леонардо, и на шести тысячах, словно в танце, кружатся шарниры, винт колеса, соединяясь друг с другом 
  Наконец, его технические конструкции выглядят фантастическими, смелыми по пространственной композиции постройками, только возведенными не из квадров и кирпичей, а из шарниров и винт а то, словно предвосхищая завет 
  «Изобретут новую гайку ― это нам не интересно, ― учил новичков асс «железной» тематики научно-технического прогресса Борис Зубков.  ― Новый винт тоже не для нас.  А 
 Яркая ткань плавно переходила в ниточку вовнутрь ягодиц, когда парни, подпрыгнув и провернувшись винт дружно являли залу накачанные желваки 
 Стакан закрепите в горловине бака винт а дно сделайте дырчатым.  
***   Установка винт на пинцет сделает удержание захватываемых 
 А лучшим ускоряющим средством все еще является старый добрый первитин, в просторечии "винт  
 Ну пожалуйста, винт перестань играть, ведь ты же 
 Едва не зачерпнув воды винт он снова взмыл, чтобы снова 
 В конторах народ оживленно обменивался рецептами изготовления спиртного в домашних условиях и сведениями, где дают водку без талонов, но в обмен только на бутылки с винт а где по талонам, но 
  В 1942 году австрийский инженер Рауль Хафнер, живший в эмиграции в Англии, попробовал оборудовать воздушным винт джип.  
 Кто-то советует использовать для передвижения автомобилей… речные фарватеры, оборудовав машины корабельными винт  
 С лопасти обвисшего винт мне на колено падают капли 
 Да еще лестница винт крутая больно, но красивая ― вроде 
 Сам я живу в 36-м доме, мои окна выходят в технический палисад секретного завода «Рассвет», где взрывным методом отливают из титана лопасти то ли авиационных турбин, то ли винт атомных подлодок.  
 Так, предприятия Народного комиссариата авиационной промышленности из 300 толкающих винт в срок не поставили мастерским 
 Так, например, для корпусов вместо дорогой авиационной фанеры стали использовать любую, имевшуюся в наличии; на бензобаки пошло низкокачественное железо; а ограждение воздушных винт стали сбивать из деревянных реек 
 К одному концу спицы припаивали проволоку, закрученную винт далее – кольцо (собственно режущую часть 
 Иногда глохнет.  винт в водорослях запутывается.  Бензин может 
  Кульбин подвинул мне толстенный журнал, и я стала сама просматривать запись за записью: труп из квартиры, труп из магазина с огнестрелом, труп, извлеченный из речки Волковки, скелетированный труп со свалки, нога с частью бедра с берега Финского залива (наверное, с лета плавала, лодочным винт отрубленная), новорожденный младенец из мусорного 
 А уж приплетать сюда галимейшую НФСподобную игру CMR3 вообще смешно (она у меня, кстати, на винт лишь один вечер прожила, хоть 
 Раньше хоть винт были сейчас туда чуть ли 
 А DOOM давно уже удалён с винт  
  • Сверло диаметром 3 мм   • винт такого же диаметра   • Кисточки (широкая 
  4. В дне банок просверли на равном расстоянии друг от друга по три отверстия, изнутри вставь в них винт с помощью которых прикрепи деревянные 
 Дополнительную емкость просто прикрутили к родному поддону на винт  
  Дверь кракнула, сорвалась со всех винт и засовов, и вода залила 
 Вижу только, что мамаша с маргарином головой ему уже дала от винт  
  Я отлеживался на дне, прислушиваясь к потрескиванию корпуса и винт противолодочных кораблей, словно наши подлодки 
 А все только оттого, что винт массы» сильно заржавел.  
  О своей идее «отовариться» за счет съезда я поведал своему старому доброму знакомому ― непревзойденному мастеру точить валы судовых гребных винт Чуеву, явившись к нему в 
 Но собрать заново весь механизм патефона оказалось труднее, чем развинтить ― масса винт гаек, шурупов, прокладок и разных 
 Но не успел закрыть крышку патефона и только собрался его заводить, как маленькая Ирочка взяла откуда-то винт и показала мне: «А вот 
 Ну хорошо, а винт 
 И тут меня осенила гениальная мысль: «А это запасной винт была же запасная пружина, вот 
 А я здесь самолично каждый винт с гайкой сращивал.  
 Тогда поднимаем заднее сиденье и, отвернув два винт снимаем лючок.  
 А я, приучая ее к своему голосу, объяснял, что вот сейчас провожу прямую, вот здесь будет угол, здесь винт вот эта стенка будет сдвигаться 
 С помощью винт мы зажали Султана подвижной боковой 
  ОТ винт   115 ЛЕТ НАЗАД РОДИЛСЯ РУССКИЙ 
 винт исправно вращался, но его силы 
  Вертолет Сикорского был одновинтовым с маленьким вспомогательным винт на хвосте; сегодня по этому 
 Игорь Иванович изобрел и другую важную новинку: устройство, позволявшее менять угол наклона лопастей винт при его вращении, что обеспечивало 
  Для полета над водной гладью из бортов «Ринспида-Сплэш» выдвигаются крылья, а сзади, разумеется, мощный винт  
  От грома винт вздрогнули древние стены московского Кремля 
 Кололся он героином, но еще чаще винт его близкий друг был отличным 
 Вместе поехали на точку, затоварились и сварили винт  
  Но однажды Леню, когда он пребывал под винт в полной отключке, посетило видение 
 — «Не хочу я ни к какому отцу Владимиру, — говорит им Леня, который тоже был не так прост.  — А хочу я снова винт  Но только он сказал это 
 А началось-то все с чего?  С винт   Еще через десять лет преуспевающий 
  Выяснилось, что предприниматель когда-то учился с отцом Владимиром в одном институте, в одной группе.  И вместе мальчики баловались винт  Но недолго.  
 Во многих случаях он связывает намного прочнее, чем традиционные клепка, винт и гайки, точечная сварка и 
 Если зеркало крепится винт через предварительно просверленные отверстия, то 
 «Не имеющий мировых аналогов», «соосная схема несущих винт обеспечивает Ка-50 отличную маневренность 
 Да, ни в одной армии мира нет (добавлю, и не предвидится) боевого вертолета с соосной схемой расположения несущих винт  
 Давайте попробуем спокойно разобраться, что же реально дает соосная схема несущих винт с точки зрения летчика?  
 Самое главное, на мой взгляд, ― реальная вероятность схлестывания лопастей верхнего и нижнего винт и как следствие неминуемая катастрофа 
 Дело в том, что у Ка-50 концы лопастей винт мчатся навстречу друг другу с 
 Даже выполненное впоследствии конструкторами разведение нижнего и верхнего винт на большее расстояние проблемы в 
 За время боевых действий в Чечне из стрелкового оружия с земли вертолеты Ми-8 и Ми-24 поражались в центральную часть фюзеляжа в 38% случаев, в несущий и рулевой винт в 24% случаев, и лишь 
 Отсутствие трансмиссионных валов большой длины, промежуточного и хвостового редуктора, рулевого винт должно страховать от такой беды 
 Но беда в том, что их гораздо больше на основных винт  
 Еще один недостаток: площадь основных винт у Ка в два раза 
 Для выполнения задачи высадки в Нормандии первых эшелонов союзников ― для прорыва обороны противника и закрепления на занятых рубежах, нужны были катера с мелкой посадкой, а также с защищенными винт  
 Система, работы над которой были начаты еще в 1941 году, включала в себя навесные гребные винт приводимые в движение вращением двигателя 
 После выхода на сушу гребные винт поворачивались вверх, чтобы не цеплять 
 А тягу для движения создает маршевый винт  
 У него довольно большой низкооборотный шестилопастный винт и две пары центробежных вентиляторов 
 ). От его вала ремнями приводятся вентиляторы, а винт подключается центробежной муфтой.  
 Небольшого диаметра высокооборотистый винт создает горизонтальную тягу и одновременно 
 Амортизаторами на неровностях служат две мягкие продольные полости, давление в которых создает все тот же винт  
  До недавнего времени существовали два варианта рулевых механизмов со встроенными гидроусилителями: реечные и «винт шариковая гайка ― сектор».  
 Взять хотя бы рулевой механизм типа «винт шариковая гайка» с гидроусилителем: похожие 
 Но стоит впереди появиться водной преграде, как из-под днища выдвигаются крылья и гребной винт и Splash превращается в небольшой 
  Двигатели оснащены малошумными шестилопастными тянущими воздушными винт АВ-112 (типа СВ-34М 
 Она состояла из комфортабельной кабины, над которой вместо привычного винт был укреплен большой зонтик.  
 Движущийся к цели под водой боевой пловец отлично знал, что механики на иностранном судне могут в любой момент провернуть винт для контроля работы механизмов.  
 Если это придется на то время, когда он будет находиться под кораблем, надеяться на чудо нет смысла ― его просто затянет под винт  
 винт не проворачивались, корабль уже позади 
 В утешение публике объявляют, что билеты действительны для новой демонстрации через несколько дней, когда починят винт и крыло.  
  26-летний американский велосипедист и дельтапланерист Брайен Аллен перелетел через Ла-Манш на мускулолете ― летательном аппарате, у которого и взлетный разгон, и дальнейшая работа воздушного винт обеспечивались мускульной силой ног пилота 
 Их намотало на винт судно стало абсолютно неуправляемым.  
 Делаем замах правой, ведем ее вдоль пола против часовой стрелки (фото 7), плавно ложимся на спину, выпрямляем левую ногу и, вкручиваясь «винт встаем на руки (фото 8 
  Вертолет Ка-226 выполнен по соосной схеме с двумя трехлопастными винт  
  Несущая система включает два соосно расположенных трехлопастных воздушных винт  
 Лопасти несущих винт с двухконтурным лонжероном и электрической 
  Диаметр несущего винт 13, 00; длина фюзеляжа 8 
  Назначенный срок службы лопастей несущих винт 50004.  
 Силовая установка включает два турбовинтовых двигателя РТ6А-65В компании «Пратт энд Уиттни» с пятилопастными винт изменяемого шага.  
 Основные тактико-технические характеристики БЛА: размах крыла 3, 89 м, площадь крыла 2, 14 м2, длина 3, 40 м, высота 0, 91 м, диаметр винт 0, 66 м, масса пустого 
  «Отсутствие рулевого винт на Ка-32, ― сказал Карен 
 И, наконец, 56-местный авиалайнер для местных линий МА60 является глубокой модификацией советского Ан-24 с двигателями Пратт-Уитни, авионикой Рокуэлл Коллинз и винт Гамильтон Стэндард.  
  Щечки рукоятки изготовлены из пластика и крепятся к рамке двумя винт с каждой стороны.  
 Оборачивающие щечки рукоятки крепятся винт с каждой стороны рамки и 
 Это достигается при помощи двух регулировочных винт проходящих сквозь резиновые втулки.  
 При затягивании винт стенки кобуры зажимают спусковую скобу 
 Она у меня луженая, но пришлось поднапрячься, так как вертолет заходил на посадку.  Шум винт я «переорал»…   Потом офицеры и 
 Экипаж вертолета Ми-8 камчатской авиакомпании изменил плановый маршрут перелета (по просьбе лиц из сопровождения губернатора), что закончилось входом в низкую облачность, снижением под нее и резким маневром для отворота от вершин деревьев, приведшим к удару лопастей несущего винт по хвостовой балке.  
 Основные тактико-технические характеристики RQ-8A: длина 7, 6 м, диаметр несущего винт 9, 2 м, практический потолок 
 Эти самолеты оснащались большими воздушными винт противоположного вращения с системой управления 
 И вот мы на борту.  Закрутились винт поднимаемся в воздух.  Внезапно ― отбой 
 Под свист винт тренирующимся разведчикам старлей выкрикивает индивидуальные 
  Ка-226 ― новый легкий многофункциональный вертолет, выполненный по фирменной «камовской» схеме соосных винт с двумя двигателями ― в октябре 
  Основными особенностями машины является отсутствие хвостового винт и модульная компоновка.  
  ― безопасность в условиях плотной городской застройки, обусловленную не выходящим за конус несущего винт габаритом машины и отсутствием хвостового 
  ― минимум необходимой посадочной площадки, определяемый малым диаметром несущего винт  
  ― возможность доступа к транспортному модулю со стороны задней части кабины без остановки несущих винт  
  Основными особенностями вертолетов Ка-50/52 является целиком бронированная кабина, отсутствие хвостового винт и трансмиссии.  
 ) с четырехлопастными реверсивными воздушными винт изменяемого шага, диаметр 
 Обеспечивается флюгирование.  Противообледенительная система воздушных винт   ― термоэлектрическая автономная.  
  По форме этот гаджет напоминает небольшую торпеду, в верхней части которой находится штурвал с пультом, а сзади ― винт который закрыт стальной решеточкой, чтобы 
 Конечно, не двести, которые ты выжимаешь на своей копейке, но достаточно, чтобы ловко лавировать между путающихся под винт ныряльщиков.  
 Внутри малышки, которая легко умещается на ладони, находится гигагерцный проц, 256 мег памяти, винт на 30 Гб и 8 
 Контрактом предусматривается текущий ремонт вертолетов, замена трансмиссионной системы и несущих винт поставка запасных частей и агрегатов 
  7- гайка прижимная   8- винт регулировочный   9- рукоятка  
  10- стакан для отходов   11- винт прижимной   12- тарелка  
  ― Вывернуть регулировочный винт 8 и снять резиновые подпятники 
  Крепиться соковыжималка к крышке стола или к доске прижимным винт 11.  
  При вращении ручки по часовой стрелке со скоростью не более 40-50 оборотов в минуту, сок или пюре будут выходить из желобка на торце корпуса, а отходы ― через квадратное отверстие, расположенное в нижней части корпуса соковыжималки и перекрываемое регулировочным винт 3.  
 Перед работой этот винт следует завернуть в корпус до 
  В дальнейшем регулировку винт производить в зависимости от желаемой 
  В случае, если усилие на ручке возрастает и отходы идут плохо, то винт необходимо вывернуть, а отверстие прочистить 
 винт используемые для сборки, сортирует специальная 
 Роботы проверяют размеры и толщину стекла, собирают и закручивают винт  
 Сложность и множество мелких деталей ― осей, шплинтов, винт составляют главный недостаток МР5.  
 Среди перспективных проектов, предусмотренных планом технического перевооружения завода, можно выделить создание производства самонарезающих винт и механизацию упаковки крепежных изделий 
  Вертолет выполнен по одновинтовой схеме, с рулевым винт одним газотурбинным-двигателем и лыжным 
  Несущий винт пятилопастный, с бесшарнирным креплением лопастей 
  Рулевой винт диаметром 1, 65 м двухлопастный 
 Для уменьшения уровня шума может устанавливаться четырехлопастный рулевой винт с меньшей скоростью вращения, лопасти 
 Воздухозаборник расположен в передней части обтекателя несущего винт  
  Трансмиссия состоит их двухступенчатого главного редуктора с косозубыми коническими шестернями и редуктора рулевого винт  
 Составной вал привода рулевого винт выполнен из алюминиевого сплава и 
 Разрабатывается прицел, устанавливаемый над втулкой несущего винт  
  Модификация MH-6J является оригинальным вариантом поскольку у нее вместо привычного рулевого винт для компенсации разворачивающего момента используется 
  На OH-6D были установлены ГТД Allison 250-C20B мощностью 317 кВт, пятилопастной несущий винт и Т-образное оперение; машина 
 Одно резкое движение, и несущий винт обрубает хвостовую балку.  
 Именно она резко «экономит» взлетный вес вертолета за счет отсутствия хвостового винт и всей трансмиссии, обеспечивающей работу 
  Рассматривая различные системы спасения экипажа, милевцы отказались от катапультирования с отстрелом лопастей несущего винт но на Ми-28Н установили 
 Сначала отстреливаются лопасти винт консоли крыла и двери обеих 
 При задействовании системы на борту выполняется ряд последовательных операций: отстрел лопастей несущего винт открытие створки кабины, срабатывание вытягивающего 
 Его усиливают и новые винт с аэродинамическими особенностями, дающими прирост 
 В этом случае вертолетный винт становился мишенным диском (как-никак диаметр 
 В их состав кроме перечисленных войдут: ОАО «Корпорация «Воздушные винт ОАО «НПО «Сатурн», ОАО «Топливорегулирующая 
 Движение по воде осуществляется с помощью двух четырехлопастных винт общее тяговое усилие 2 т 
 Она устанавливалась на истребителе Ла-11, а на истребителе Ла-9 были укреплены четыре таких пушки, стреляющие через трехлопастной винт  
 Там на самом деле все просто ― отверточная технология: завернуть десяток винт и подсоединить пяток кабелей к 
  Тепловая мощность горелок, кВт (номинальная) Вид газа Номинальное давление газа, Па Диаметр отверстия, мм сопла винт малое пламя» крана  
  Перевод плиты на другой вид газа осуществляется заменой сопел и винт малое пламя» газовыми службами, в 
 Комплект сопел и винт малое пламя» поставляется по требованию 
 Щиток стола   19.  винт Мб   20.  Гайка Мб  
  10 ― хоз. отсек;   11 ― ножка (винт   12 ― индикатор (указатель температуры);  
  6.5 Перед установкой плиты проверить соответствие сопел и винт малое пламя» в пробке крана 
  8.1 Ввод в эксплуатацию, проверка работы, наладка, замена сопел и винт малое пламя» при переводе плиты 
 Обнаруженные в рулевом винт трещины потенциально могли привести к 
 В последний раз эта мера была вызвана обнаружением трещин во втулке рулевого винт  
 Щечки пистолета пластмассовые, в основном с поперечной насечкой (хотя встречаются образцы и с ромбовидной насечкой).  Щечки крепятся одним винт  С левой стороны рукоятки почти 
  Вертолет МН-47Е «Чинук» создан на базе транспортного СН-47 и представляет собой переоборудованный MH-47D. Имеет складывающийся несущий винт и может использоваться с кораблей 
 Вертолет имеет складывающуюся хвостовую балку и лопасти винт что позволяет перевозить его на 
 Имеет складывающуюся хвостовую балку и лопасти винт  
  Вертолеты MH/AH-6J в отличие от других моделей имеют шестилопастные винт новые газовые турбины, оборудованы системой 
  Модели вертолетов удивят Вас реалистичностью поведения в воздухе и способностью выполнять различные трюки вплоть до полета винт вниз!  
 Прозвучало, конечно, и название крейсера, оставив Анисимова равнодушным, корабли этой серии лежали в его фототеке, ничего нового, разве что свеженький или почти свеженький, построен совсем недавно, их три в серии ― «Тайгер», «Лайон» и «Блейк»; 9, 5 тысячи тонн стандартное водоизмещение, скорость 31, 5 узлов, дальность плавания, лошадиные силы, турбозубчатые агрегаты, винт все известно, вооружение слабенькое ― 2 
  «Я себя сегодня плохо чувствую, даже сопротивляться не могу».   «Чего ты своей попой ― винт отвинчиваешь?»   «Встать около двери!  
 Если прибавить к этому вечер европейской поэзии ХХ столетия и сценические постановки оперы Бриттена «Поворот винт и «Истории солдата» Стравинского, можно 
 Можно вместо эксцентриковой стяжки применить угловую или винт конфирмат, можно обойтись без ручек 
 Кто-то считал, что автор достигает прямо-таки «толстовской высоты и силы», а кто-то обвинял произведение в невысоком качестве, недоумевая: о настоящей драме меж героев не может быть и речи, попытка нагрузить их социальным значением производит комическое впечатление, посмотрите, кто эти люди: «Лаевский пьет пиво и играет в винт сожительница его поминутно «падает» с 
 Ведь тогда казалось, что нормальная культурная жизнь общества вот-вот вернется на круги своя, нужно только немного поднажать тут и там, чтобы соскочившие винт и гайки прочно стали на 
 Главное ― что А. Д. никуда не делся из русской литературы и, глядишь, многих еще научит думать побыстрей, ценить повороты винт смолоду беречь свободу.  
 Кого не унесет течением, не разрубит винт буксира, кто не истечет кровью 
 Натяжение горизонтального ножа до усилия 8, 3 кН осуществляется винт 8 через сферические упоры 9 
 И это был именно тот вертолёт, к которому уже успели привыкнуть последующие поколения, да и мы с вами: с одним (не двумя) ротором в центре и небольшим винт на хвосте.  
 Во время одного из них, 14 октября 1940 года, вертолёт перевернулся из-за неисправности опоры хвостового винт и Игорю Ивановичу с трудом 
  В кино, когда фильм задействован, все профессии от помрежа до режиссера-постановщика ― главные винт и винтики.  
 ― похлопал себя по поджарым ягодицам, ― есть с винт  
 Например, винт с цилиндрической головкой по ГОСТ 
 Этот винт относится к классу деталей, представляющих 
 Подходящие к ней суда шумом свих винт пугают китам, ― утверждает координатор дальневосточной 
 Мол, глава РАО «ЕЭС» вопреки давней инструкции не приказал повесить лампочки на провода ЛЭП, о которые винт зацепился вертолет.  
  Гибка (она должна быть длиннее любой стороны рамки) состоит из двух металлических пластин толщиной 2, 5-3 мм, скрепленных винт  
 Затем вставляем заготовку в гибку, равняя прочерченную линию с краем фаски, и затягиваем винт фото 3).  
 Вставляем заготовку в гибку, равняя прочерченную линию с краем фаски, и затягиваем винт  
 Вставляя заготовку в гибку, равняем прочерченную линию с краем фаски и затягиваем винт  
 Отец держал мать под руку и советовал ей смотреть не в щели досок, а на невский простор, на чаек или на подъемный кран, который тянул на берег легкий катер явно с претензией на звание разъездного: маленькая рубка с ветровым стеклом, штурвал, мачта и бронзовая завитушка винт под кормой.  
 А если фантазеры, безумцы?  В мозгах не хватает винт  Ведь те, кому они помощь 
 Сомкнулось: мое детство, Москва, зима, круглый стул на винт скамейка у педалей, до которых 
 Визжа и ликуя, я падала с круглого, на винт табурета.  
 Мы узнаем, прищуря глаз, Винтовку, винт авиационный И, кажется, противогаз.  
 В частности, согласно предварительному заключению, авария произошла из-за того, что после слива воды тросы, удерживающие подвесное выливное устройство, из-за сильного ветра зацепились за хвостовой винт вертолета.  
 Но, простите, не знать, что тросы устройства, выливающего воду, могут заклинить винт вертолета, спасатели не могли.  
 Опустив зонт пониже, дабы расширить область тени, она торопливо прошла прилегающую к метро часть бульвара, поскольку тутошний товар к ней касательства не имел, здесь была зона мужских интересов, на изрытой земле, некогда изображавшей газоны, сидели или топтались сплошные мужики, продающие и покупающие всякую хозяйственную всячину неженского назначения, начиная с винт и шурупов и кончая телевизионными 
 Внутри шар наполнен гелием, колесики при ближайшем рассмотрении оказываются лопастями воздушных винт  
 Производство «винт как в народе называют это 
  Мария выбрала нужную ей отвертку, надела рукавицы, открутила винт на крышке распределителя зажигания, открыла 
  Ткнул в кнопку пускателя, дизель затарахтел, винт перелопатил грязную воду, поднялись хлопотливые 
 / На пустыри мои уже ложатся тени / Спиралей и винт иных времен.  
 У них были специальные приборы, напоминающие тубу, которые усиливали звуки и позволяли «слухачам» на все более и более далеком расстоянии улавливать шум винт самолета.  
 Волкодав только тускло отметил про себя, что старый сегван ― вот уж кто был мореплаватель прирождённый ― подтащил его к подветренному борту “косатки”, дабы по возможности меньше замарать славный корабль… Всё же венн как-то умудрился навалиться грудью на бортовую доску, увидел совсем близко вздымающуюся зелёную воду… и в строгом ладу с этим движением его кишки окончательно скрутились судорожным пульсирующим винт и тугим комом устремились через 
  «Долго еще потом берега России преследовали пароход: сыпался фосфорический песок на море, прыгали в воде дельфины, глухо вращались винт и скрипели борта корабля; и 
  Береста при нагреве скручивалась и ее надо было успеть надеть на тетиву сети, превратив в наплава, промокшие лыжи вело винт если их не взять в 
  Осенью, разметав винт зарод сена, прилетел топотряд с 
 Были, правда, случаи, когда спортсменок, увлекшихся очередным подводным «винт приходилось потом откачивать.  
 Приучи себя мазюкать кий после каждого второго удара и перед каждым «винт  
  По правде, читатель, у меня уже был красный бисер уколов, я до этого винт обкололся.  
 Низко платок надвинут, глазик сощурен тонко.  И безобразный винт хмуро хранит котомка.  А дед 
 Настроишь винт Мнемозины… и краски находят себе 
 Это не особенно приятно ― лежать на ложе, из которого винт выскочили пружинки, которые имеют тенденцию 
  В этом ― 1965-м ― году Корбюзье погиб ― он встретил смерть в море ― катер ударил его лопастью винт не выдержало сердце…  
  В советской реальности от ЦИТа остались разговоры о призрачном НОТе, сводившемся все к тому же хронометрированию (теоретически оно должно было лечь в основу установленных норм выработки, каковые, отчитавшись о кропотливых научных изысканиях, устанавливали от винт такими, чтоб любой ленивый перевыполнял 
 Щечки рукоятки (4-5 на схеме 6 и 5 на фото 11) изготовлены из пластмассы (в разные периоды ― из различных сортов, от карболита до бакелита) и крепятся к рукоятке одним винт 6 на схеме 1 и 
 В работе использовали содержащий метамфетамин препарат «винт получаемый из эфедрина, и «ханку 
 Активность ВИЧ-1 в нейтрализованном препарате «винт существенно не менялась после 30 
 Инкубация в кислом растворе «винт приводила к более быстрому снижению 
 Таким образом, инфекционный вирус может сохраняться в растворах «ханка» и «винт после попадания в большие объемы 
 К таким препаратам относятся «винт жаргонное название наркотика стимулирующего типа 
 Парентерально около 10% наркоманов используют «винт и около 50% ― «ханку» (данные 
 В работе использовали жидкие препараты ― «винт содержащий < 50 мг/мл d 
  Определение цитотоксической активности препаратов «винт и «ханка».  
 Для препарата «винт с рН 1, 5 (исходный 
 При исследовании препарата «винт использовали как свежеприготовленный препарат с 
 Употреблял все, что мог достать: транквилизаторы, средства для наркоза, амфетамины, «винт  
 Тем не менее, у российских винт крестообразный шлиц, что называется, «разового 
  ― исправность барашковых гаек и болтов, крепящих крышку автоклава, конечного выключателя, ограничивающего ход винт на автоклавах, имеющих механизм открывания 
 Далее расстопорить винт механизма выверки и вращением крышки 
 Далее расстопорить винт механизма выверки и вращением крышки 
 Если шкалы прицела и угломера будут иметь другие значения, необходимо вывинтить винт барабанчиков, установить нулевые деления шкал 
 В случае несовпадения указателя больших делений прицела с делением «0» необходимо выкрутить винт указателя углов прицеливания и совместить 
 Если ствол гранатомета находится в горизонтальном положении, а пузырек продольного уровня оказывается не на середине, нужно вывинтить стопорные винт продольного уровня и вращением втулки 
 Если ствол гранатомета находится в горизонтальном положении, а пузырек продольного уровня оказывается не на середине, нужно вывинтить стопорные винт продольного уровня и вращением втулки 
  исправление или замену поврежденных стрелок, пружин, трубок, винт контактов, держателей диаграммы, рычагов пера 
  ремонт вентиляторов электродвигателя и его кожуха;   установку недостающих болтов, винт и гаек.  Размеры и материал 
 Размеры и материал устанавливаемых болтов, винт гаек должны соответствовать заменяемым.  
 Конечно, у вертолета есть способность винт тормозить падение, как-то планировать, смягчать 
 Необходимый поджим проволоки, проход ее под роликом обеспечиваем регулировочным винт  
  Крепить панели «Alucobond» можно с помощью клепок, винт клея (не в качестве первичного 
  Повреждения редуктора и винт следует внимательно осмотреть эти узлы 
 Отдельные пластиковые (на коммерческих экземплярах) или деревянные (на военных) щечки рукоятки крепятся винт с каждой стороны рамки.  
  Легендарный профессор, мой научный руководитель и по совместительству главный редактор студенческого литературного журнала «Светлячки от винт Бездарь Бездаревич Бездарев, имея огромный 
  Вспомнил, как, дописав свою курсовую, я отправился к легендарному лектору и редактору литературного журнала «Светлячки от винт  
  Вспомнилось, как на конференции в Доме Волошина один заезжий иностранец, вроде бы славист, по фамилии винт или Шуруп, или Финт, или 
  Эх, господин хороший!  Мистер винт  (Или ― Финт?  
 Рамы собираются на винт и со временем могут разболтаться 
  ― От винт громко сказал он, дождавшись сигнала 
  И посреди всей фантасмагории на большой никелированной кровати с торчащими снизу винт чтобы можно было поворачивать ее 
 Но когда завели мотор, почему-то сразу срезали лопасти винт об якорную цепь.  
 Мы бредем в броднях по мелкой воде, проталкивая вперед лодку со снаряжением, заглушив мотор, чтоб не сломать винт  
 На него не стоило, пожалуй, тратить слова.   Дверь захлопнулась, пошли винт  Вместе с запахом гари он 
 Грохот винт пригнул их, многие склонились вперед 
 ― бушующий грохот винт опрокидывает его, он падает…  
 винт тронулись с тихим жужжанием, по 
 Люди попятились от площадки и кучкой сгрудились у ржавой цистерны.  Ураган, взвихренный винт рвал их одежды…   Вдруг звук 
  Помню, долго брели по воде: мелкие места пошли, и Саша заглушил мотор, чтоб не сломать винт мы спрыгнули в воду и 
 Сын у нее на глазах пробует винт которыми замок крепится.  
 Так и есть!  На ножках винт регулирующие высоту.  И столешница толстовата 
 А «замочивший» миллионера преступник по имени Гарри Сноу «дал винт от конвоя на шестицилиндровом «Паккарде 
 Иногда ломался винт регулировки свободного хода сцепления, выходила 
 Эта же фирма предлагала садовую пилу с металлическим станком с натяжным винт и скребкообразным ножом для чистки 
  Демин Алексей.  От винт  Пять главных событий недели в 
 Говорят, эти часы нельзя подделать: механизм заключен в корпус при помощи особых винт закрепленных неким секретным инструментом.  
 Мгновенно разъярившись, Витька винт взвился на свой этаж, но 
 Под кормой самоходок чернели вырубленные пешнями проруби для винт  
 Расчет прост ― пропороть ее винт и утопить нас окончательно.  
 Фигура Шурика маячила на краю стоянки: засунув руки в карманы, он ждал, когда остановятся винт и я смогу открыть дверь 
 За моей спиной, терпеливо дожидаясь, когда его выпустят, застыл Георгий Георгиевич.  Наконец винт остановились.  Я открыл дверь, пропуская 
 Эта чернь косоглазая преступная уже отмахнулась от коммуны… Их существование, как подтверждение монархии, их может удовлетворить только бесспорная власть, которая насядет так, что и пикнуть невозможно, они оборванные концы провода необходимости (власти) с вылетающими искрами свободы, дикий свет этих искр освещает тьму, пока ток не будет замкнут и сила заключения не двинет винт фабрики, поезда, машины… Три класса 
 Поэтому вводят иной показатель — мощность «на валу», то есть выданная двигателем для полезной работы (движения колес, винт и т.д.  
 Рулевое управление типа «винт гайка» требует активной работы даже 
 Правда, «винт на верстальной машине был 286 
 За пару лет до этого она пробовала «винт и у нее, как сказала 
 Я потряс стремянку для проверки устойчивости, вздохнул и стал завинчивать ослабленные винт  
 Любезный и ласковый ко всем, приятный игрок в винт веселый рассказчик, охотник и клубный 
 Так, с 31 мая по 7 июня будут играть (но не каждый день) «Поворот винт Бенджамина Бриттена в постановке Люка 
 Дома играют в винт бородатые мужики ― молодые мои два 
 Вскоре откуда-то сверху ударили два ярчайших луча ― пронзив мрак и туман, они высветили на поляне рядом с причалом стоявший с повисшими винт вертолет со звездами на борту 
 Говорят, Берия, узнав о проделке Головко с политзаключенными, от гнева завился винт  
 И, кстати, те самые «другие» отвертки ― с электроприводом и заданным усилием затяжки винт  
 Принцип действия тот же: получаемые при сгорании керосина газы под давлением подаются на лопатки турбины, которая и приводит в движение гребной винт  
 Пилот запустил двигатель, винт уже начал свое движение, и 
 «Ми-8» стойкой шасси врезался в хвостовой винт нижнего вертолета, круша и разбрасывая 
 При ударе о хвостовой винт Бибигонова вертолета была вырвана основная 
 Разве можно признаться, что тайком лазил в кошелек товарища, вмазывался винт слушал Smokie?  
 Подошли к Казачинским порогам, где неделю назад трехпалубный «Матросов» погнул винт  
 Вокруг кипела вода, пенилась, валя через камни, и все шел впереди туер, работая всеми четырьмя винт и подтягивая лебедкой трос, уходивший 
 «Отличить побывавшую в ремонте камеру можно по поцарапанным винт на панели, ― говорит Вячеслав Красноперов 
 ― Еще проще опознать чиненный аппарат по переклеенному на винт декоративному покрытию».  
 Солнечные батареи вперед!  А-ат винт   Министерские заволновались, говорят:  
 А он уже скрюченный был и получился весь винт  
 Заморозил его, и тот навсегда остался винт  
 Каравацкая играет современную мадонну, девушку без твердых жизненных правил и без винт  
 А «неродной» капот при открывании чуть не винт закручивается.  
 Стараясь действовать беззвучно, я открутила винт и вытянула из гнезда.  
 После тихого парка с яркой фонарной дорогой бывал проход на «английском спорте» (Н. был владельцем этих редких с непонятными винт коньков) по толстенным доскам пола 
  Белая бьет сильно, и, когда дожмешь до упора, округлое навершие колонки, приподнявшись, слегка сместится ― его изнутри сдвигает какая-то железина, так что на четырех своих винт неплотно прикрутивших его к стволу 
 Волосяной циркуль с отставленной ножкой на винт такой тоже имелся!  
 Ее неохватный ствол винт скручивался у комля и от 
 Толкающий винт погубивший Баринова, был заменен тянущим 
  Когда настал час разлуки, Вагин давно понимал, что ничего этого никогда не было ― ни поручика Баринова, ни чудесного самолета с тянущим винт ни анархиста с листовками, ни 
 Вот как описан процесс «фака» с заглохшим двигателем от 99-й: «Чтобы починить проблему, следует завернуть упорный винт для начала на один оборот 
  2. Сначала ослабьте 4 винт на муфте с помощью «крестообразной 
  3. Подсоедините муфту к водопроводному крану, туго затянув винт  
 И то, 3 февраля здесь премьера столь модной в последнее время оперы Бриттена «Поворот винт по роману Генри Джеймса.  
 Это рулевой механизм «винт шариковая гайка», а также «шестерня 
 Он состоит из довольно громоздкого картера, в котором находятся «червяк» ― винт особой формы, напрямую связанный с 
  Усовершенствованная версия червячного механизма ― рулевое управление типа «винт шариковая гайка».  
 Конструктивно оно отличается тем, что вместо червяка используется винт на который навернута гайка с 
 Для снижения потерь на трение и для облегчения вращения между винт и гайкой предусмотрены специальные каналы 
 При вращении руля крутится винт гайка перемещается вдоль него, а 
 Но на некоторых современных автомобилях с продольно расположенным двигателем «винт шариковая гайка» все еще используется 
  6. Комплекты Kamasa-Tools делятся на два вида: большие наборы (некоторые насчитывают до 138 предметов), рассчитанные на широкий круг различных работ, и малые наборы специализированного инструмента с небольшим количеством узкоспециализированного инструмента (например, наборы торцевых головок с запрессованными вставками для винт или с шестигранниками) для работы 
 Чтобы открутить винт в темном месте, не обязательно 
 Время приближало корабль к Поти, винт его накручивали секунды, минуты, кабельтовы 
 У меня тряслись от гнева губы, и меня винт вертело на стуле.  
 Head crusher'ом поименованы были незамысловатые массивные тиски на винт для сдавливания еретических голов.  
 В пах словно воткнули и крутанули пару раз мясорубочный винт  
  Пришлось снова скреплять отломки кости, на этот раз пластинкой с винт  
 Меня обдало песком и мелкими камушками, взвихрившимися от работы винт и «Аннушка» взлетела.  
 Этому немало способствовало то, что в первый же год, почти на наших глазах, прямо в Игарском аэропорту, разбился вертолет, у которого при взлете отломался винт  
 Пароходы, толкаемые винт рассекают воду, как плуг пашню 
 Каждый раз при включении винт вихрем взметалась придонная муть, и 
 Стоя на правом крыле мостика во время проводки, я хорошо видел, как из-под мощных винт ледокола вылетают, бешено вращаясь, гигантские 
  Через минуту паровой шлюп Досмотровой службы с хищной горгульей счетверенного пулемета на носу взрыл воду винт и по прямой устремился к 
 Куда смотрит контрразведка, недоумевал Баклавский, ведь живи в моей квартире кто-то чужой, просто глядя в окно можно было бы все секретные разработки срисовывать до последнего винт  
 Забурлили винт зазор между бортом судна и 
  «Страж» зачавкал винт и густое облако дыма вползло 
 Только левее и выше, где-то в Слободе, багровые сполохи вырезали силуэт горизонта и облизывали низкие тучи ― видно, там догулялись до пожара.  Капитан остановил винт  Глубоко под кожухом машины тяжело 
 Те же самые волны изрядно потрепали обтекатель снизу шлюпки: порвалась нержавеющая оттяжка, разболтались винт  
 н-нет ― подушка одна, вмятина одна, скрученная винт простынь, одеяло на полу, ой 
  А дальше ― собственно визит: «Он сразу же стал с нами на «ты», предложил нам пощупать его железные мускулы на руках, свернул в трубочку копейку, свертел винт чайную ложку, дал всем понюхать 
 Его котлы еще кипят, дизеля крутят винт но он уже покойник.  
 ― Надрывая связки и пытаясь перекричать грохот винт орал знакомый пилот.  
  Шум винт изменился, машина пошла на снижение 
 Полупрозрачное блюдце килевого винт тянуло хвост в сторону, разворачивая 
 Грохот винт усилился, вертолет начал набирать высоту 
  Он забултыхался, пошел винт но остался наверху.  
  Храм за окном казался огромной разноцветной машиной.  Сверла, фрезы, винт  Отточенные, закаленные кромки.  
 Окруженный взрывами, с дырами в фюзеляже качался, не выключая винт  
 И в девяносто третьем, когда власть висела на волоске, и в Кремле стоял вертолет с работающими винт и эти свирепые красные фанатики 
 Вертолет повис перед мостом, раскрыв над собой серебристый зонтик винт опираясь на голубой столб света 
 Ему из винт сердце прострелили, а комиссар, жидок 
 С левой стороны каски, на меховом околыше, закреплялся латунный держатель султана, как правило, в виде цветка тюльпана.  Зажимный винт был металлическим посеребренным.  Пышный султан 
 Не вызвали доверия и зажимные винт резьба которых легко сворачивается, и 
 Сев на кровати и разглядывая жеваную сорочку и брюки винт на ногах, я с тоской 
  Лейтенант стоял над ним, расставив кривоватые ноги, вокруг которых ветер винт завивал широченные штаны десантника с 
 Модель 372 имеет винт натяжения сбоку и электрически подогреваемый 
  Почти в полной тишине, поблескивая плоскостями и радужными окружьями винт Ан-12» с включенными посадочными 
  ― Тормозит винт опять важно разъяснил зрителям Витченко 
  Двигатели стихли, винт устало домотали последние обороты и 
  ― Я семьдесят седьмой, винт на упоре, курсовая согласована, рули 
  ― Семьдесят седьмой, взлет разрешаю, ― отозвался диспетчер.   ― Загружаю винт внешние… внутренние…   Двигатели, выведенные на 
 Они там, возможно, еще не были».   ― Внешние и внутренние винт загружены.  Лампы готовности автофлюгера горят 
 Ровно гудели двигатели.  Доносился свист винт  Впереди уже виднелся конец взлетно-посадочной 
 На заключительном этапе строительства, когда корпус был уже готов, Брунель решился на смелый шаг ― он отверг гребные колеса и заменил их винт  
  Энергетическая установка состояла из двух групп паровых котлов и двух паровых машин, работавших на гребной винт мощность по проекту ― 4000 лошадиных 
 Брунель был весьма удовлетворен тем, что выбранный вариант судна содержал два механических движителя ― гребной винт и гребные колеса, что повышало 
 В кормовой части, сразу же за машинным отделением гребного винт снова начинались каюты пассажиров.  
 Посудите сами: высоченный надводный борт, который при недогрузке выступал над водой еще больше; корпус с совершенно прямым, как утюг, форштевнем и огромным кормовым подзором, из-под которого виднелись руль и лопасти винт полное отсутствие каких-либо надстроек на 
 По-видимому, быстрый прогресс в области электротехники и электромашиностроения навел его на мысль перевести «Плавучий остров» на электрическую тягу, а в качестве движителей он оставил только гребные винт  
 Каждая пара изображала две половинки мостового пролета, которые должны соединиться при помощи поцелуя.  Это называлось: всадить винт  В суматохе Николай протиснулся ко 
  Певцов хотел открыть иллюминатор, но не совладал с намертво задраенным барашком винт  
  Вода вскипала под винт кильватерная струя, клокоча и стихая 
 Вот-вот смолкнет безумный стук поршней, замрет винт и загремят якорные клюзы.  
 Я посмотрел на ногу: она была разрублена в клочья.  винт прошелся по голени и бедру 
 Попавшие под винт если не погибают, то становятся 
 При плавании в ледовых условиях командир корабля должен принять все меры по предупреждению повреждения корпуса корабля, винт и рулей.  
 Кроме того, осматриваются цистерны главного балласта подводных лодок, донная арматура и цистерны надводных кораблей, забортная арматура подводных лодок, рули, линии валов и гребные винт а также другие устройства, системы 
 Подводную часть корпуса корабля, рули и гребные винт движители) постоянная корабельная комиссия осматривает 
  б) подавать концы на катер (шлюпку), тщательно следя за тем, чтобы они не попали под винт катера;  
 Так сказал, что все поверили, и тем не менее он сперва неохотно, а потом разгоревшись прочитал лекцию о мечах, о сакральности их и даже сексуальности, ведь умирающий Роланд меч свой назвал вдовицей; что же касается этого обломка, то он ― стальной, изготовлен по особой технологии: из железных прутьев выжигался углерод, прутья затем ковались, скручивались винт расплющивались и снова бросались на 
  Медаль «За отвагу» Колька-дзык быстро потерял, носил лишь загрязненную планку, но орден на крепком винт держался, хотя эмаль на нем 
 В 4 часа 15 минут линкор «Новороссийск» лег на левый борт, а через мгновение перевернулся вверх килем, оставив носовую часть под водой и обнажив в кормовой гребные винт  
 Он снял из-под нее стеклянный резервуар, вывинтил небольшой винт холодными от слабости руками отсоединил 
 Но, как ты знаешь, на каждую хитрую задницу свой с винт найдется, а потом старик Трегубец 
 Что касается «Курска», то помимо первого мощного удара, на него обрушились многотонные удары винт иностранного корабля.  
 Ведь торпеды наводятся по источнику шума, то есть по винт значит, удар пришелся бы по 
 Удара в борт фрегата носом и рубкой на скорости 17 узлов (1 узел равняется 1, 852 км/ч) привел к повреждениям легкого корпуса лодки, ограждения рубки и правого руля, а фрегат получил крупные вмятины, трещины в переборках, повреждения винт  
  «После столкновения на 'Курск' обрушились многотонные удары винт иностранного корабля.  
 Поднявшийся от винт ветер взбаламутил тучи песка, и 
 Я уныло смотрю, как под винт отчаливающих пароходов, переливаясь отблесками немногочисленных 
  В этот момент сдержанный рокот винт переходит в могучий, но нисколько 
  ― Ну давай замажем, что я бутылку ― винт не отрываясь!  
 А потом винт ввысь взвился свист, и дружно 
 Если бы следователь взял в руки лампу, то обязательно бы развернул винт но «яко одушевленному Божию Кивоту 
  ― И на хитрую жопу есть винт Кыся…  
  Водила это добавил с такой святой убежденностью, что несмотря на тревожность ситуации и нависшую над нами опасность, я тут же живо представил себе, как может выглядеть «хитрая жопа» и «винт  
 Телефонный аппарат, отлетев от стены на пол, вывалил из своего пластикового чрева какие-то винт колесики, тоненькие разноцветные провода.  
 У сковородки был изъян: державший ручку винт разбалтывался, наверное, от нагрева.  
 В сотый раз подтягивая этот винт Ивашников подумал, что у многих 
 На каждую хитрую жопу есть член с винт  
  Вопль парня, который почувствовал, как кровь заструилась из ранки, проколотой в его горле, заставил Санька вздрогнуть, в отличие от винт тот, кажется, никак на это 
  Санек заметил кривую ухмылку на губах винт  
  Босс неожиданно, протащив перед собой утратившего способность сопротивляться парня, оказался рядом с лежащим винт и что было силы врезал 
  Санек шагнул вперед, наклонился и дрожащими руками обшарил карманы лежащего без движения винт  
 Только сложится торжественная рулада о расторопном ярославском мужике, который сочинил нехитрый дорожный снаряд без железного винт а при помощи топора да 
 Суть в том, что в редакции я ― самый последний и почти ничего не стоющий винт  
 Вертолет летел слишком низко, запросто мог зацепить их лопастями винт или пропеллера, корпусом или шасси 
  ― Накал-три, Накал-три, я Голубь, ― орал штурман, стараясь перекрыть голосом шум моторов и винт  
  При ударе об опору несущий винт с пятью цельнометаллическими лопастями оторвался 
 Продолжая с чудовищным свистом стремительно вертеться в воздухе, винт диаметром двадцать один метр пролетел 
 Описав дугу в сотню метров, винт как ножом, срезал макушки ближних 
   Андрей самозабвенно собирал самые разнообразные крепежные детали: болты, гайки, винт как с обычной головкой, так 
 Рассматривался и вариант торможения и посадки с помощью винт подобных вертолетным.  
 Но наши оценки показали, что эффективной работы винт при спуске с орбиты и 
 Позднее я узнал, что Королев не смирился с этим выводом и года через два нашел группу инженеров, которые заинтересованно, всерьез начали разрабатывать вариант аппарата для спуска с орбиты с использованием винт  
 Он любил рассказывать о случае, связанном с неудачным взлетом Королева (виновата была служба Центрального аэродрома в Москве, куда как-то просочилась летная школа Осоавиахима), когда был поврежден самолет и, в частности, его винт  
 Ну, крыло залатали, а где взять винт  
 Королев звонит на склад и приказывает: «Сейчас к вам приедет сам Королев с механиком и подберет винт  
 Королев с внушительным и решительным видом входит на склад (это у него всегда получалось: здорово чувствовал характер отношений в нашем обществе, хотя тогда ему, наверное, было немногим более двадцати лет), выбирает винт приказывает Флерову с величественным видом 
 Флеров взваливает винт на плечо и несет.  
 Выйдя со склада и из поля зрения сторожа, «механик» взбунтовался, сбросил винт  
  Пальто пробасил:   ― Иду на липу со снайперским винт  Конец связи.  
  Кость и Полина запрыгнули в вертолет, над которым уже закрутились лопасти винт  
  ― Во-первых, где искать Майора, он же Винтило, кликуха винт  
  ― Только сомневаюсь, что успеете зацепить винт в Москве.  
  ― Не Капитан я, а майор, ты мою ксиву видел.  Так что может учудить Майор винт  О!  
 Касса наша была на винт валюта, брюлики, разные цацки и 
 ― И почему винт должен резко из Москвы соскочить 
  ― Биксу ту пополнее Маней Водовозкой кличут, она впустит, если ее, мою или винт кликухи правильно назвать.  
 А соскочить немедля винт может, потому что он, въедливый 
 Не важно, нужно гнать к Мане, чтобы в любом случае попытаться перехватить там Майора винт которого уж как-нибудь сберегу для 
  Изобретатель О. В. Соловьев предложил сделать полыми такие высоконагруженные детали, как шарики и ролики подшипников, их кольца и сепараторы, детали зубчатого зацепления, шестерни, колеса, червяки, элементы крепежных соединений ― болты, гайки, винт и др.  
 Бутылку он выпил прямо из горла ― винт а потом немного подумал и 
 Та блин!..  От винт ***   В международном аэропорту Кеннеди совершает 
  ― Вот намедни программку написал, не работает сволочь, я и память заменил, и винт переставил, и проц перепаял ― ничего 
 Он сел, его автоматически пристегнуло, после чего кресло винт взвилось к потолку.  
  При замене износившегося клапана или поршня отверните четыре наружных винт отворачиваются туго из-за стопорения).  
  При сборке электронасоса винт плотно затяните и для предохранения 
 Для начала, пока давление не прижмет люк, его слегка привинчивали винт с ручками.  
 Для начала, пока давление не прижмет люк, его слегка привинчивали винт с ручками.  Когда газ переставал 
 Давление подняли.  Отбросили винт на люке.  В оконце выглядывали 
 Пенный бурун от винт за кормой захватил полую трубку 
 Она продает разбавленный винт школьникам ахматовской гимназии.  
 ― На всякую жопу с гайкой когда-нибудь да найдется хрен с винт  
 Через минуту он сполз по стене, повалился на бок и, скрюченный винт смежил веки на брусчатке.  
 Мы малым ходом, чтоб не шуметь чересчур винт и не обнаружить своего присутствия 
 Плавбаза «Кронштадт» начала подрабатывать винт и разворачиваться на правый борт 
 Все свои рабочие дни он проводил в моей каюте, куда я забегал в перерывах между разборкой лесов и стаскиванием винт  
 Внизу плескалась недавно сбросившая льды речная вода, а если кто-то захотел перегнуться через поручни, то увидел бы, что винт теплохода пока еще не пущены 
 Докурил «Давидофф» и швырнул окурок за корму, во вспененную мощными винт теплохода воду.  
 Тут же водные струи винт идут вверх, понемногу слабея и 
 ― Как бухать ― есть, как земелю выручить ― от винт  
 Бутылку водки ― нам; «московской», на винт с давно забытой зеленой наклейкой 
 Перебирал потом на кухне реликтовые продукты и пускал слюнки: икра, крабы, сервелат, столичная водка на винт  
 А один бедняга безнадежно обнимал у ворот неизвестно к чему могущий пригодиться самолетный винт  
 Илья последовал за нею тотчас, молотил ногами, как пароходным винт стараясь не отстать, смотреть на 
  Уже возле самого берега, когда на руку Митрохина смоталась большая часть снасти, в свете луны показалась спина огромной рыбины, хвост которой ходил из стороны в сторону, как катерный винт  
  ― Не в том дело, ― скривился Дато, затягивая винт  
 Гелевая ручка, которую он купил возле метро, без усилий встала в паз, и он закрепил ее винт  
  Играли во время приема в основном в так называемые коммерческие игры ― пикет, винт покер, вист.  
 Привязали весла «восьмеркой», подтянули винт подняли якоря и парус и 
 Люди в ней, в оранжевых спасательных жилетах, то привставали, то приседали, словно качали пожарную помпу: шлюпка была оборудована ручным приводом к винт  
  В общем, в двадцать один час с минутами винт Славска» заработали, и караван тронулся 
  Отшвартовались без блеска: крепко стукнулись носом о корпус «Славска», затем приложились еще раз, затем чуть было не попали под его винт  
 Фосфорический циферблат, стоявший в темноте словно по эту сторону часового стекла, не значил ровно ничего, и сам будильник превратился всего лишь в вещь, которую Иван со скрежетом крутил двумя руками ― корпус к себе, винт от себя, ― точно пытался развести 
 Пусть будет самая лучшая водка с лучшим винт  
 Окрашенный и высушенный сафьян по бахтарме чистится шлихтом, для чего кожа зажимается одним концом в винт прикрепленном к стене; она мягчится 
 ― Вырулили прямиком на взлетную полосу ― а наш «Ил» уже винт запускает.  
 Я всегда зачарованно смотрел, слишком зачарованно и удивленно для настоящего воина, на то, как они раскручивают винт как наклоняются вперед, ложась на 
 Но поучительную сцену из какого-нибудь готического шедевра типа «Поворота винт я наблюдал, выйдя пока что 
 Корабль был, и какой: самое большое в мире судно, чьи гребные винт выплескивали из берегов Волгу; его 
 Капитан показал нам также машинное отделение, где в полной темноте восемь тысяч отборных велосипедистов, сидя на специальных станках с педалями, приводили в движение гребные винт  
 Тогда эти ордена еще крепились не на колодке с булавкой, а на винт  
  Форма ― это ветровой винт закручивающий воздух, вселенную, если хотите 
  Форма ― это ветровой винт закручивающий воздух, вселенную, если хотите 
 ― А знаешь, что на каждую хитрую Оборону есть Нападение с винт  
 Наверно, знаменательно и справедливо, что возле музея Можайского стоит натуральный Ил-14, а на памятнике Можайскому в Вологде укреплен винт от Ил-18-го…  
 Закрытая кабина, убирающееся шасси, винт с изменяемым в полете шагом 
 Мы ее рубили винт и она набивалась в масляный 
  Лопасти винт погнутые при вынужденной посадке, выправляли 
 Ильюшин нашел новое, оригинальное решение: предложил реверсировать тягу двигателя Ил-10 изменением угла установки лопастей винт  
 Владимир Коккинаки говорил: «Страшно летать, потому что винт перед носом вращается!»  
 А герметичный фюзеляж, сила тяги, изменяемая поворотом лопастей винт и другие новшества сделали Ил 
 Летчик может увеличивать тягу увеличением шага винт варьируя поворот его лопастей.  
 Но при определенном повороте лопастей винт может начать давать и отрицательную 
 Примерно та же схема у пароходов, только вместо колес ― винт  
  Очень хорошо, что наблюдение началось с Василия Блаженного: в своих составных частях он предельно контрастен, никак не мертв, но жив ― чудный, украшенный звездами и каменьями восточный спрут воссел на изгибе москводна; его винт заверченные щупальца-купола тянутся к 
  Я шаг за шагом, от встречи к встрече ввинчивалась в нашу улицу, как ввинчивается винт ощущая оборот за оборотом несвободу 
 да я его за четыреста метров из винт чпаркну ― только так!  
 Я от слова размер сатанею, я не болт и не винт  
 Не только корпус его, но и лопасти винт были выкрашены ослепительно белой краской 
 С боку вертолет не снимает, он сам может поломать лопасти винт а вертолет без 
  Вскоре зашумели машины, забурлили волны под винт Караса», трал убрали.  
 Артур демонстрировал мне абриколь (удар битком сначала о борт, а потом в прицельный шар), винт децентрированный удар по битку, при 
 Тех детишек, что держались до времени на плаву, стало втягивать в гребные винт кромсало, резало.  
 А вот чего не было, так это всякой дури, шмали, кокса, винт герыча и прочей заразы.  
 ― Обычный московский притон.  ― Витек варит «винт  ― Жизнь Витька налаживается.  
 228 УК РФ, я уверенно двинулся в логово дракона (так называют сильнодействующий наркотик «винт  
 Огорчив в очередной раз правдой об успешной карьере, я прямо спросил: «Кто и где у нас в доме варит 'винт  
 Лицо желтоватого оттенка, с небольшими черными пятнами- «побочками» (побочный эффект при передозировке йода), зубы черно-коричневые, сильно разрушенные (кислоту для приготовления «винт берут обычно из аккумуляторов).  
 Старая компания к этому времени «пересела на 'винт  
 Стал забирать у матери пенсию, но мать умерла.  Тогда начал варить «винт сам.  Это оказалось выгодно и 
 Сбежавшую из дома после ссоры с родителями Аню Витьку оставил за два коробка травы и 7 квадратов «винт приятель.  
 Ане и «винт и варщик пришлись по вкусу 
 ― Бабушка как источник наслаждений.  ― винт сильнее кокаина.  ― Деньги приносит малыш 
  Очередная добрейшая беседа будет посвящена самому распространенному в Москве тяжелому наркотику ― первитину, более известному под названиями «винт и «белое» (в отличие от 
  Тропа, помеченная белым драконом по кличке винт начинается в центре Москвы, у 
  Свои логова винт имеет почти в каждом московском 
 винт благоухает запахом фиалок, качает вас 
  винт в десять раз сильнее эфедрина 
 Очень хотелось, чтоб это был не убитый «винт или калипсолом придурок из дома 
 Если тебе вдруг по чьей-то доброте обломилось «шарового винт или героина, надо иметь в 
 В отличие от психостимуляторов (кокаин, «винт или седатиков (опиоиды) препараты этой 
 А один раз, когда хоронили дрессировщика Юрия Дурова, обратил внимание, что гроб ― на винт  
 Зная устройство всяческих лопастей, винт и колес, мастер преобразил привычные 
 Мол, срок и время, пора!  От винт ааа!..  На взле-оот!  
 На всякую старуху рано или поздно случается проруха, или, как недавно было написано в одной популярной газете, «на ихнее НАТО у нас всегда найдется Кипр с винт  
 Нашелся такой «Кипр с винт и на профессионального убийцу-заказника 
 Начальный ― накопления, отработки основных элементов конструкции вертолета с соосным винт этап, на котором конструкторы «пробовали 
  Соосная схема несущего винт являющаяся своеобразной визитной карточкой фирмы 
  Преимущество в боевой живучести обеспечивается и отсутствием рулевого винт и его приводов, поражение которого 
  Кому ― я так и не узнал, ибо в тот самый момент то ли кубинская субмарина рубанула винт податлантический телефонный кабель, то ли 
 Играл военно-морской оркестр, по углам стояли куски клепаного ржавого корабельного борта, из которого, подобно медным цветам, торчали гребные винт  
 Конница-буденница.   ― От винт  ― ревел второй врач.  
  И снова хрустели ребра.   ― От винт   Тело подпрыгнуло еще раз.  
 Так он, коллеги, оттуда ― на Селезневку, к Андрею Андреевичу Горшунову; они еще студентами вместе в винт играли в арбатской компании Сергея 
 Игр тоже было три: просто игра ― в рулетку, реже ― в винт и покер, любовь и политика 
 ― Артур, наивный галицийский еврей с венским образованием и английской женой, ввязался не в свое винт прогулочного катера «Брейсноз»…»  
 По мнению родичей, он эту хитрость унаследовал от своего отца, раввина Ария Левинского, весь страшный кременчугский погром проспавшего на диване в гостиной у полицмейстера Чертова-Чертянко, после тридцатишестичасового «Королевского винт  
 А это Галя приспособила кофейную машину под помол сухой черемухи, и та от возмущения подняла крик.  Сеня прикрутил винт стала работать тише.  С тех 
 Значит, по большой воде подняло с берегов лес, наваленный там баррикадами, и таскает его, подсовывает под винт теплохода.  
 Да потому, отвечают специалисты, что у него два винт на одной оси, такого ни 
  В чем же преимущество соосной схемы, которая оказалась не по зубам никому, кроме «камовцев», перед заполонившими мир вертолетами с хвостовым винт  
 При работе несущего винт неизбежно возникает реактивная сила, которая 
 Для парирования реактивного момента Игорь Сикорский придумал хвостовой винт  
 Камовскому вертолету хвостовой винт не нужен, а следовательно, не 
  Соосная схема ― это скоростной набор высоты, устойчивое поведение на предельно малых высотах, невозможная для машин с хвостовым винт маневренность и самолетная легкость управления 
 Эстафета Генерального конструктора вертолетов с сосными винт перешла к Сергею Викторовичу от 
  Практически в каждом журнале, выставочном проспекте размещалась реклама создаваемого западными фирмами тяжелого транспортно-боевого самолета, который будет оснащен экономичными турбовентиляторными двигателями с шестилопастным винт из композитных материалов.  
 Он укреплялся на лбу у больного, соединялся при помощи системы винт и шнурками с ушами.  
 ― а я: «Не могу, у меня винт на пальце».  
  Маленькая старушка ― чулки винт вечное пальто с намертво вылинявшим 
  Неожиданно, после очередной попытки хотя бы чуть-чуть продвинуться, была замечена какая-то странная вибрация всего корпуса.  Оказалось, что обломана лопасть винт  Потом повреждено рулевое управление.  
 Конце пробега снесло шасси, сломано два винт  
  Однако не все происходило гладко: лопнул винт а потом и запасной.  
  Следует брать запасные поплавки и побольше винт за один месяц моего летания 
  Вот, например, от передозировки наркотика первитин, именуемого в простонародье «винт прямо накануне госэкзамена по уголовному 
 Совсем расстроившись, учащийся решил уколоться «винт который, как рассказывали ему умудренные 
 Ветчиноварку плотно закрывают крышкой, снабженной винт и пружинами, и ставят на 
 Выполнена машина по традиционной для «камовцев» соосной схеме, то есть имеет два несущих винт на одной оси, вращающихся в 
  на высоте 2.500 м, м/с 10   Диаметр несущего винт м 14, 5   Длина вертолета 
  Длина вертолета с   вращающимися винт м 16   Вооружение:  
 Лопасти несущего и хвостового винт выполнены полностью из композиционных материалов 
 Перед отцепкой прицепа шаровая головка винт вставляется в гнездо и застопоривается 
 Катер встал в нескольких десятках метрах от турецкого броненосца, с буксиром, намотавшимся на винт  
 Но ценил не какую-нибудь заурядную игру, а игру высокого класса ― винт  
 Из коридора наверх поднималась ― завиваясь винт узкая деревянная лестница.  
  ― Отойди, Васильич, я его лучше из винт грохну, ― внезапно севшим голосом сказал 
  ― Это не факт, ― сказала она.  ― Взрыв в машинном отделении, поломка винт   ― Топор, подсунутый под компас, ― подсказал 
 Ноги, подобные двум винт пенили воду, возбуждая мириады пузырьков 
 ― Станиславский весь преобразился в некое устройство для демонстрации гласных ― рек и согласных ― берегов.  ― Какой винт   ― «Вин-тик-шпун-тик»…  
  Так и осталось тело в повороте погони, винт  
 винт этого геликоптера был около 2 
 Когда эту машину пускали в ход и когда винт вертелся, то весь геликоптер приподнимался 
  ― Ну а что, типа как героин?  Или винт   ― Да нет, Шурик.  
 Вот представь, ты винт протрескался, и тебя поперло ― ну 
 Даже если бы сложно врубиться было, все равно про это люди бы знали и перлись.  Додумались же из солутана винт делать.   ― Включи голову, Шурик, ― сказал 
 винт самолета вращался сначала медленно, потом 
 Веревка подо мной от такого «спуска» пошла винт и узел на конце каким-то 
  Мы на слух узнаем Гул винт вертолетных,  Снова вечер пришел,  И 
 За какие-то секунды проплывает внизу усеянный цепочками воронок Абац, скользят под винт темнозеленые кудри буковых склонов.  
 Во-первых, технический переворот в кораблестроении 40-х годов ― использование пара и винт в качестве движущей силы корабля 
 У больших пароходов было по два винт и об этом предупреждались проходившие 
  Луна, как долька апельсинная,  На мостик лестница крута,  Дорожка пенистая, длинная,  Нежит, бежит из-под винт  
  Вы построите пароход вдвое больше французской «Нормандии», медленно отведут его буксиры, он заворочает винт и помчится с тысячами пассажиров 
 Это легковой автомобиль, встроенный в металлический футляр-понтон поверх колес (или гусениц), так что спереди, сзади и с боков получаются плоские скошенные выступы, как бывает на носу моторной лодки.  Позади лодочный винт   Генерал сел с водителем, сопровождающие 
 При том, что всю воду приходится топить из снега, эта мера очень разумная, не говоря уже об эстетической стороне.  «…  От винт   Джонатан Уотерман пишет: «…  
 Разумеется, мы ее тут же и опорожнили ― «из горла винт  
 Что-то чёрненькое там в углу белеется, охо-хо.  Поздно.  Называется: от винт  [(Молчат.  )] Миша, как вас по 
 На экране вновь возникла дорога, идущая от турбазы, вновь мы выехали на шоссе ― все повторилось, только в решающий момент я подержал кнопку нажатой секунд десять.  Его буквально скрутило винт  Еще, еще, пожалуйста, еще!  
 Мне бросилась в глаза новая фотография на стене: дед, молодой, двадцатилетний, в летном шлеме и очках-консервах на лбу стоит, положив руку на лопасть винт тупомордого самолетика.  
 Дождался, когда поравняемся с бакеном, перевалился через леер, распрямился в воде и стал изо всех сил уходить вниз, чтобы не попасть под винт  
 Это напомнило мне что-то давнее, но что, я так и не вспомнил, потому что летчик скомандовал мне: садись, ― сел сам, аппарат закачался под нами, пристегнись, я пристегнулся, что-то мигнуло, мотор заработал сильнее, но это чувствовалось не ушами, а только спиной, винт над головой, шелестя, погнали воздух 
 Хвост с продолжающим крутиться винт отделился и закружился вокруг.  
 Десяток «барсов», уже на колесах, со скатанными юбками и убранными винт выстроился в очередь к заправщику 
 У нас при первом отделе кормятся десятки кагебешников, а в шкафах лежит несколько общих видов машин с вырезанной серединой, чтобы нельзя было определить по масштабу их длину, и чертежи американских вертолетов Сикорского, которые сделаны особо секретной группой деталировщиков после того, как эти вертолеты были разобраны до последнего винт с заключением, что по нашим 
 Пожилые играли в саду в винт и преферанс.  
  ―… ну, знаешь, самолет… немецкий, у наших не было таких… не веришь?… двери, как у «Волги», ну, прямо так и открываются чик-чик… и вроде как двигун не спереди, а сзади… да, точно говорю, винт весь погнутый, он, как обычно 
 Но на винт пройти по залу и на 
 Рейка, соединяющая обе части устройства, была не прямая, а полукруглая, да еще со щелью и на винт так что одна из планок 
 При измерении конические ножки штангенциркуля плотно вводятся в углубления на торцах марок-штырей строго перпендикулярно к торцам, стопорным винт закрепляется движок и снимается отсчет 
  Закрепление на обрешетке вновь укладываемых асбестоцементных плиток и листов необходимо производить с помощью оцинкованных гвоздей и противоветровых кнопок, а закрепление волнистых асбестоцементных листов усиленного профиля-с помощью винт под головки которых подкладываются шайбы 
 В случае ослабления креплений коробок к стенам или перегородкам необходимо: в каменных стенах ― заменить старые пробки и ерши, в деревянных перегородках ― дополнительно укрепить коробки гвоздями или винт для дерева.  
 Виктор напрягся и выступил из своего укрытия: цепь была массивной, но могли не выдержать винт  
 Первое, что он заметил, была массивная медная ручка, вырванная с мясом из парадной двери и болтавшаяся на одном винт  
 Многие японские авиационные моторы и воздушные винт были изготовлены по американским чертежам 
 , был оснащен двигателем мощностью 1115 л. с. с винт изменяемого шага и убирающимся в 
 34), выполненный по схеме «утка» и оснащенный двигателем с толкающим винт а также его вариант J 
  Подняв лицо навстречу реву, он увидел, как один из «юнкерсов», утративший свою длину, свое крестообразное очертание, вырастает в своей ширине, в размахе крыльев, он пикирует, показывая подробности окрашенного лягушечьими разводами фюзеляжа, остекления кабины, обтекателей неубирающегося шасси ― а вот его почему «лапотником» зовут, подумалось спокойно, даже слишком спокойно, ― и стало различимо, как эксцентрично вращается широкий и тупой обтекатель втулки винт почему-то красный, что же это 
 А послали катер вдогонку, он по ним носился зигзагами, утюжил и резал винт  
 В карты он любил играть только в винт  
 Во время войны в дом отдыха «Сосны» по субботам и воскресеньям приезжали наши дипломаты М.М. Литвинов и Я.З. Суриц, с которыми отец играл в винт  
  Маслов М.А..  Соосные воздушные винт   В конце 30-х годов 
  В конце 30-х годов нашего столетия ограниченные возможности воздушного винт вызвали трудности в решении проблемы 
 Возрастание мощности авиационных двигателей и в особенности увеличение их высотности при существовавших конструктивных ограничениях диаметра воздушных винт привело к необходимости увеличения числа 
 Из всех возможных вариантов получения более эффективного винтового движителя внимание конструкторов начали привлекать соосные воздушные винт  
  Элементарные соображения наталкивали конструкторов на мысль о преимуществах винт вращающихся в противоположных направлениях.  
 Суммарный реактивный момент таких винт равнялся нулю, в результате чего 
 Воздушный поток, закрученный передним винт выпрямлялся задним, что создавало возможности 
  Нужно заметить, что интерес к соосным воздушным винт проявляли столько же лет, сколько 
 Еще братья Райт установили на своем первом самолете винт противоположного вращения с целью устранения 
 В 1918 г. исследования (далеко не единственные) двухлопастных соосных винт были проведены в лабораториях Стенфордского 
  На свалку мы ходим по любому поводу, она поставляет нам запчасти для работы: винт провода, всякие детальки, лампочки и 
 А потом будут еще кадры: вертолет над морем и винт отрубленные специальным патроном, превращающим его 
 Его работы по теории устойчивости летательных аппаратов и теории воздушного винт а также его авиаконструкторская деятельность 
 В 1917 г. в Петрограде вышла его книга «Исследование явления работы лопастного винт  
 На основе математических вычислений и экспериментальных данных, полученных в аэродинамической лаборатории Политехнического института (Ботезат называл такой интегрированный метод эмпирико-теоретическим), были даны характеристики 16 режимов работы винт и определены наивыгоднейшие условия работы 
 «Настоящая теория является первой, дающей полную картину и точную количественную характеристику всего явления лопастного винт говорилось во введении к книге 
  Исследования Г. А. Ботезата по теории воздушного винт кроме уже отмеченной публикации, в 
 К этому надо добавить, что, в отличие от большинства теоретических работ начала века по авиации, выводы исследования Ботезата по воздушным винт имели прикладной характер и были 
 Георгий Александрович занялся дальнейшими исследованиями в области теории воздушных винт начатыми им в России.  
 Результаты этих работ были опубликованы в США в 1919 г. под названием «Общая теория лопастных винт  
 В основу проекта была положена разработанная Ботезатом теория воздушного винт  
 На концах двух перекрещивеющихся под прямым углом металлических ферм располагались четыре шестилопастных несущих винт диаметром по 8 м.  
 Я испугался, что меня может вынести на воздушную трассу, и тогда меня собьет самолет.  Ударит винт   Пролетая над девятиэтажным домом, я 
 ). В том-то и заключалось преимущество ― в канале, образованном ледоколом, обычно остаются льды, причем многие из них струя от гребных винт гонит на подопечные суда, порой 
 Раскрыв находившийся тут же футляр, Лукин вытащил из него и привинтил к казенной части ружья толстый, заканчивающийся упором стержень, навернул на дуло круглую коробку глушителя и закрепил винт оптический прицел.  
 ― Он говорил громко, стараясь перекричать шум винт вертолета.  
 Вместо колес или гусениц у него ― два полых цилиндра-поплавка с наваренными сверху спиралями архимедовых винт  
  Пластиковый, не боящийся коррозии корпус как нельзя лучше подходит для мелкосидящего речного судна с двумя гребными винт  
 Такие установки, по мнению Р. Мартина из отдела перспективной техники Министерства обороны США и некоторых его коллег, позволят освободиться от многочисленных трансмиссий, редукторов и ходовых винт  
  Дима кинул за борт скомканную конфетную бумажку и следил за фантиком, пока его не накрыла полоса пены от винт  
  винт вертолета превратился в прозрачный круг 
 В последнем случае гарантирована высокая проходимость, так как движителем является не колесо, а воздушный винт  
 Вот: против каждого яда есть противоядие (в народном выражении: на каждую хитрозадость есть отмычка с винт так, а противоядия против смерти 
 Было тепло; чуть слышно плескалась вода под винт и с запада доносилось эхо 
 Сначала надо было снять пять винт по периметру люка.  
 Когда последний винт звякнул об пол, я нащупал 
 В следующий миг я уже извивался в вентиляционной шахте за люком и довольно быстро протиснулся между лопастями огромного вентилятора, похожего на корабельный винт но когда я пополз по 
 Он наконец вновь увидел ее ноги, но от этого только сердце закрутило мясорубочным винт  
  Кстати, да простят меня мусульмане, но так уж произошло: вертолетный винт тот же крест.  
  Я пошел на корму и увидел там за винт на абсолютно черной воде длинную 
  Весна только-только пускала распары, проходил спайный лед на Енисее, шевелил Губенскую протоку, еще снег лежал по улогам, и вода оставалась в берегах, еще несло муть, хлам, кусты и редкие льдины, а в устье Медвежьего лога, отбитые мысом и глыбами торосов, пускали дым в небо, сопели, парили машинами, бурлили винт пароходы "Москва" и "Молоков".  
  Из Медвежьего лога, рубя винт ледяное крошево, на всех парах 
 Был "Молоков" совсем стар, обшарпан и уныл, вяло бурлил винт чугь дышал и не гудел 
 винт и машины на "Москве" не 
 Стивенс оснастил свой пароход лопастным гребным винт  
 Стивене построил «Литтл Юлиану» ― первое судно с двумя винт причем каждый был четырехлопастным, приводившимся 
 Использование противовращения винт помогло избавиться от рыскания и 
 Он тоже участвовал в учениях и должен был вывезти сломавшийся танк, но при взлете лопасти винт завязались в бантик.  
 Когда вы вошли в кабинет, на столе стояла бутылка «Столичной».  Между прочим, с винт  Там примерно еще треть была 
  Струя энергии била из Валатурба навстречу вращению, как корабельный винт работает в обратном направлении, когда 
 Они зависали метрах в двух от земли, винт поднимали тучи не то снега 
 винт почти не затененный фюзеляжем, позволяет 
 За гулом винт мы слышим или, вернее, угадываем 
 Борис Григорьевич положил ладонь на процессорный блок своей «эйтишки» ― такой же, как у Саши, только с винт в восемьдесят мегабайт, ― и закрыл 
 Потом Саша стал думать о непонятных словах Итакина, сказанных в одну из прошлых встреч, ― что вроде какие-то ребята давно раскололи его игру; непонятно было, что Итакин имел в виду, потому что игра была колотой уже тогда, когда Саша ставил ее себе на винт  
 ― уважительно спросил он.  ― И винт наверно, мегабайт двести?   ― Этого не 
 Он мясорубку крутит, а я чувствую, как у него где-то в потрохах сидит такое неприятие и мясорубки, и мяса, и дощечки с луком, что он ненавидит мясорубий винт и нож, и решетку, но 
 И только с помощью Коптевского рынка сотворить из ничего Архимедов винт  
 Во-первых, с помощью Коптевского рынка сотворить из ничего Архимедов винт было можно, иначе бы рынок 
 При работе винт самолета до 30% топлива тратится 
 Эффективный способ борьбы с ними ― два соосных винт вращающихся в разные стороны, но 
 Инженеры исследовательского центра НАСА в Кливленде предложили более простой вариант: вместо лопастей второго винт установить неподвижные стабилизаторы воздушного потока 
 Получаемая от нее электроэнергия обеспечивала работу воздушного винт только при взлетах, а затем 
 Самой трудоемкой оказалась оптимизация винт 80 ч машинного времени.  
 Расчет корпуса длиной 4, 18 м под этот винт потребовал всего 8 ч.  
 У этой «водомерки» три двигателя общей мощностью 800 л. с, способные крутить четырехметровые винт  
  паяльный стержень, шина, провод, соединитель ОНЦ-ВГ 4-5/16-В, соединитель ОНЦ-ВГ У/16-Р, винт заземляющий провод.  
  При распайке полевых транзисторов, интегральных микросхем МОП и МДП структуры питающее устройство заземляется подключением заземляющего провода к винт расположенному между гнездами ''I» и 
 В таких случаях самолет получал минимальные повреждения: подминался низ фюзеляжа и мотогондол, гнулись металлические винт да и экипаж оставался целым 
  Через неделю самолет подняли на шасси, поправили фюзеляж и винт опробовали моторы.  
 Вставьте в них тюбик, легко поверните винт выйдет порция пасты.  
 В общем, им было все равно куда, лишь бы подальше.  Пилот закричал: «От винт  ― желтого кругляка солнца видно уже 
  Слегка завалив винт на левую сторону, сидели два 
 Пусть отрабатывает».   ― От винт а!   Мотор взревел.  
  Но вспотевшие от напряжения палачи не отвечали, туже затягивая костедробильный винт  
 Косые волны от винт лениво качали желтые листья, загоняя 
 Делаю шаг, бедная моя голова винт вращается, и я рушусь на 
 Первая метровая модель не принесла изобретателю успеха, и вскоре появилась вторая, снабженная пневмодвигателем, винт и ударной иглой, позволявшей инициировать 
  Талон на техническое обслуживание заполняется при устранении мелких неисправностей, производимых без разборки аппарата (например, регулировка экспонометрического устройства, замена винт закрепление внешних деталей и т 
  При помощи винт укрепим на крышке стрелку.  
 Нанухтак и Коля рывком вынимают мотор, успевая предупредить чирканье лопастей винт о гальку.  
 Он взялся учить вязать и дядю Никса, но тот в технике не смыслил ничего, даже винт не мог открутить отверткой.  
 С величайшей бережностью я вертел винт стремясь поймать неугомонный пузырек уровня 
 Сердце у меня захолонуло, я сжал кулаки, чтобы не растеряться, начал вертеть винт  
 А он, неистощимый изобретатель, сам придумал конструкцию из деревянных планок с винт  
 Врачи одобрили, конструкция была изготовлена, прикреплена к его кровати, и он должен был постепенно закручивать винт  
 Катер, поднимая винт бурую муть, медленно полз к 
  Но, оказывается, сняв со своего козлотура наглухо приклепанные рога, он вставил в его голову две железные трубки с нарезанной внутри резьбой, а рога козлотура, как и рога оленя, снабдил соответствующими винт одинакового диаметра.  
 Живо, не дожидаясь остановки винт попрыгали из его грохочущего чрева 
 Откуда им было ведать, что занимается старик вовсе не часами, а прибор с микрометрическим винт и тубусом ― вовсе не микроскоп 
 Был винт гораздо толще оглобли, установленный вертикально 
 Лопасти могучего винт вращались быстрее и быстрее, и 
  Сорт топлива и масла;   Диаметр, шаг, статическая тяга воздушного винт   Особенности силовой установки: доработки двигателя 
 Понадобилось вырубить новую деталь ― вы подкручиваете несколько винт и из подвижных элементов составляется 
 ― И это вместо того чтобы безмятежно играть в винт  
 Расстояние уменьшалось с каждым оборотом винт и Верещагин видел ужас на 
 Едва ли не каждый вечер они играли в винт большей частью у Николая Степановича 
 Мы уже знали, что эти посудины устойчивы, что в волну парус имеет преимущества перед винт что в море обнаружить такую 
 Мы предлагаем несколько простейших ― сделать их по силам даже самому неопытному мастеру.   Стеллаж без гвоздей и винт  Для его монтажа не нужно 
 Полки устанавливают на четыре длинных винт по два с каждой стороны 
 Выступающую часть винт без нарезки заключают в трубку 
  Для этой цели лучше использовать винт с полукруглой головкой.  
 Предварительно просверливают неглубокие отверстия по диаметру винт  
 Интенсивный поток от воздушного винт обдувающий вертикальное оперение, заметно повысит 
 А недостаток в том, что тяга винт создает момент, прижимающий носовые колеса 
 Но наши расчеты показали: пикирующий момент от воздушного винт при разбеге вполне преодолим отклонением 
 Со стороны казалось, будто незаметно ей вывернули где-то на затылке стопорный винт и все части лица рассыпались 
  ― Не так просто.  Все в микрометрическом винт  Он заказывал 
 Он заказывал винт в Москве у какого-то мастера 
 Что он списанный, подобран на свалке, что Иван Ильич заказывал точить винт в Москве.  
 Федор Иванович, поставив прибор на столе, подвигал кареткой, покрутил винт и поднял на нее глаза 
 Он повернул винт и из яркого тумана выплыл 
  Федор Иванович положил на предметный столик микроскопа препарат «Майского цветка» и приник к окуляру, крутя винт  
 Стиляга же при этом расставлял на каменной спине стопки, открывал извлеченную из-под подушки бутылку «Столичной» с винт и резал финскую колбасу.  
 )] Хороша, зараза, «Стрелецкая».  винт а?  Брось картошки в печь 
 Придавая стволу необходимый угол возвышения, артиллеристы вращали вертикальный винт установленный на станине и соединенный 
 С помощью особого винт короб можно за считанные секунды 
 Затяни винт наводки на резкость ― Анна Ахматова 
 Вполне возможно, в стынущих темных глубинах еще дохаживали свое подлодки, снуло шевеля плавниками винт и рулей.  
  Вепрев, естественно, с огромным облегчением тут же дал взлетный режим ― и струей от винт меня просто выдуло из самолета 
 АН-2, конечно, хорошая машина, но радиус действия слишком малый, и груза на борт берет немного, и тесно в нем ― ни лечь, ни сесть, ни встать… А вертолеты и летают недалеко, и дороги очень: МИ-6, например, повернул винт ведро керосина… ИЛ-14 ― тоже 
 Перед выходом «Оби» из Мирного в Молодежную была получена радиограмма: японский ледокол «Фудзи» попал в тяжелые льды, потерял лопасти правого винт и намертво застрял.  
  Женя Николаев отставил чай и полез наверх, на редуктор несущего винт осматриваться.  
 Например, на пражских заводах Моторлет и Авиа созданы новый турбовинтовой двигатель М-602 мощностью 1360 кВт и более экономичные пятилопастные винт  
  С натугой завыли турбины.  Медленно-медленно начал раскручиваться винт   Две серых тени беззвучно скользнули 
 Свободно скользит он в волнах, вращая хвост винт обгоняет стаи рыб.  
  ― А ну, Марья, минтом иди у кухню, а то я тебе враз все винт кочергой завинчу!  
  Сюда-то и поднялся Люсин по стальным ступеням ажурной лестницы, узким винт обвивающей белую трубу.  
  Самоделкин позвал ребят в мастерскую, где на полках и столах лежали настоящие новые сверкающие пилы, настоящие молотки, стамески, рубанки, напильники, плоскогубцы, разные сверлилки, отвертки, гаечные ключи, винт доски, палочки, фанерки, железки, прутики 
 Он повис над ребятами.  Лопасти винт шумели, как вентилятор.   И легкая 
 (Следует заметить, что последние две недели плавания «Гете» не имел права называться пароходом: сломался винт и дальнейшее путешествие протекало под 
 И вот из чудом уцелевшей в библиотеке небольшой книжки «Трудов ЦАГИ» по испытаниям модели давно отлетавшего свое самолета, я узнал, какое большое положительное влияние оказывает обдувка винт на летные качества биплана.  
 Задыхаемся, ветер от винт забивает рот и нос снежной 
 Он висел между моторными гондолами, почти под нимбами винт  
  Анохин резко крутнул ладонью, выставив ее ребром вперед.   «Зафлюгеровать винт   ― перевел жест Филин.  
 Лопасти крайнего ― четвертого ― винт оставались в рабочем положении, вминаясь 
 Но и без прибора было видно, как в светлом нимбе вращающихся винт мелькали темные стробоскопические полосы ― сбоивал 
 Осанистый рокот на фоне свистящего шипа… Месса для четырех турбин с винт  
 Восьмилопастные винт умолкших моторов вращались на авторотации 
 Он хорошо различал кильватерный след «Славутича», но дорожка взбитой крейсерскими винт воды терялась в серой завесе 
  Барабаш со злостью ввертывал винт в только что просверленные дрелью 
  ― Дайте-ка я доверну, ― сказал я, взял у него отвертку и навалился на винт  
 Все дерево шхуны, все ее шпангоуты, переборки, балки, палуба ― все скрипело и трещало, двигатель однообразно напряженно гудел, винт клокотал за кормой, и все 
 За короткое время он четырежды отличился: спас потерявшую сознание в воде женщину; забравшуюся на глубокое место, но не умевшую плавать молодую девушку; мальчика, захлестнутого волной от винт пробегавшей мимо моторки; подвыпившего мужчину 
 В походе лопнул обод кулачной муфты, соединяющий дизель с гребным винт  
 Мины взрывались от прикосновения корпуса лодки к антеннам в виде идущих от мины длинных металлических усиков; от сотрясения сетей; взрывные механизмы программировались так, чтобы сработать от шума винт от магнитного поля корабля…  
 Непрерывно поступали доклады гидроакустика: шум винт все сильнее, цель быстро приближается 
 Шум винт едва слышен на фоне налетающих 
 Акустик доложил: слышен шум винт большого корабля.  
  Они проезжали мимо дворца в ту минуту, когда граф Воронцов-Дашков, кончив игру в винт переходил с графиней в столовую 
 У кого-нибудь на обеде вдруг ни с того ни с сего он оскорблял всех неожиданным осуждением старых порядков и обычаев: дамы держали-де свору собачек и по вечерам играли в винт с полицмейстером; никто в нас 
  В следующий миг Мите Клешне показалось, что из-под вертолетного винт выхлестывает дым, слабый и пока 
 Сколько на дне ценностей: отвертки, ключи, винт капоты, сами моторы, лодки, бутылки 
 Он проплыл мимо них, и волна, поднятая винт разбившись о гранит ступенек, обрызгала 
 Следовательно, этим методом можно получать резьбу на винт неограниченной длины и практически с 
 винт полученные прокаткой в винтовых калибрах 
  28 сентября 1934 года характерный хлопающий звук, давно уже раздававшийся над Ухтомским аэродромом, сменился вдруг резким треском ломающегося металла, а затем ― дробным, беспорядочным шумом разбалансированного несущего винт  
  Как ни впечатляли успехи ЦАГИ 1-ЭА, намного превысившего все официально зарегистрированные рекорды высоты, конструкторы убедились: машина недостаточно устойчива, что органически присуще аппарату с жестко прикрепленными к втулке лопастями несущего винт  
  Построив его модифицированный экземпляр ― ЦАГИ 3-ЭА, инженеры испытали его на привязи и принялись за новую машину с принципиально иным винт  
  По замыслу автора идеи И.П. Братухина, он представлял комбинацию двух трехлопастных винт посаженных на одну ось: большого 
  Поначалу крепление больших лопастей несущего винт снабдили лишь горизонтальными шарнирами, позволявшими 
 Однако мощный двигатель водяного охлаждения вращал не обычный тянущий винт а большой шестилопастный несущий, установленный 
 Трансмиссия и система управления так связывала несущий и рулевые винт что доля потребляемой ими мощности 
 На вертикальных режимах львиную долю мощности забирала несущая система, а малые винт расходовали мощность лишь на парирование 
 С набором скорости двигатель все больше отдавал свою мощность на маршевые винт а большой 
 Сложную задачу создания рулевого винт с большим диапазоном изменения шага 
…  Осела поднятая деревянными винт пыль, и след «р-пятых 
  Встречать «девятку», видеть ее после кратких утренних сводок Совинформбюро, смахивать с нее тряпочкой пыль, проходясь от «дутика», хвостового колеса, до винт было приятнейшим занятием Комлева.  
 Крутящий момент винт нажимал он на профессиональные тонкости 
 «Готово.  Будем ставить винт  Взобравшись наверх по козлам, спросил 
 ― вот вопрос, какие бы слухи насчет сивашского рубежа обороны ни гуляли.   Навесили, затянули винт  Не бьет?  
  Воентехник распрямился, держась одной рукой за винт  
 Терял товарищей, терял и нелепо: под винт на земле, при столкновениях в 
  «Девятка», согнув винт зароется в пыль двухголовым бараном 
  За секунды до взлета, повинуясь внутреннему толчку, редко в нем обманываясь, Потокин вскакивал на крыло, нырял с головой в жаркую, подрагивающую, обдуваемую винт кабину новичка ― проверить соединительный кран 
  Вскочил на крыло «семнадцатой», скользнул в кабину, сманипулировал в ней, ― винт завращался, объявив всем, кто за 
 Прибор смонтирован на пластине из оргстекла, которая крепится винт к предметному столику бинокулярного микроскопа 
 Зазор между кромками этого устройства регулируется винт  
  Подбежал Маратка к поверженному мальчишке и с изуверским удовольствием на желтой роже стал крутить, винт выворачивать его правое ухо, потягивая 
 Несколько человек играли в винт остальные слушали музыку ― квартет или 
  ― Не положено, ― забеспокоился конвоир, ефрейтор Дзавашвили.   ― Зафлюгировал винт  ― надсаживаясь, кричал Мищук.  
  ― Сблочил бы манжеты.  Или боишься, что винт нарежу?   Ладно, думаю, при свете 
 В мгновение ока исчез просвет между хвостом бомбардировщика и носом истребителя, удар винт и «юнкерс», перевалившись на нос 
 В мгновение ока исчез просвет между хвостом бомбардировщика и носом истребителя, удар винт и «юнкерс», перевалившись на нос 
 А спустя полтора месяца Петр Харитонов снова таранил и сбил вражеский самолет — на этот раз не винт а крылом, и не «юнкерс 
 Помните, что было в душе Никиты Балмашева перед тем, как товарищи сказали: «Ударь ее из винт  
 Но казаки имели ко мне сожаление и сказали:   ― Ударь ее из винт   Вот оно, оправдание, быть может 
 Благодаря винт он свободно маневрирует, с помощью 
 С помощью муфты и регулировочных винт конечные положения руки и ее 
 Он раскручивал винт но чувствовалось, мощности у него 
 Это продолжалось до тех пор пока чья-то голова не попала на невидимые глазу раскрученные винт  
 Это поостудило другие головы.  Двигатели заглушили, но винт оказался погнутым.  Всех высадили голодать 
 Всех высадили голодать дальше, а машину поставили под охрану советских солдат до тех пор, пока не подвезут для ремонта и замены новый винт  
 Движки заглушены.  винт остановились.  Я открываю десантный отсек 
 В окно медпункта было видно, как механики спешно сдирали чехлы с винт вертолета Ми-2 с красным 
 Как говорили в наше время ― от винт  
 Медленно закрутились винт из выхлопных труб вертолета, как 
 «Дуглас» сотрясали вращающие винт казалось, они вращаются с большим 
  И вот аэродром, шум ветра, поднятого винт самолета, который, прежде чем остановиться 
 Поэтому, как только самолет сел и остановились винт море людей вдруг ожило и 
 С передних барж передают на буксир стальные тросы, и «Рени», методично бурля винт натягивает их, как струны.  
  …помните, меня особенно ужасали разрывы крякалок: сначала в небе как бы из ничего возникало плотное облачко зловеще-черного цвета, из которого косо выкручивался как бы еще более черный и зловещий винт раздавался крякающий разрыв шрапнели, и 
 В коридоре она прислонилась к окну, еще раз осмотрела двор, затем повернулась, отворила дверь, из комнаты пахнуло нежилым духом, на черной крышке пианино лежал плотный слой пыли, она провела пальцем, не раздеваясь, села на круглый стул, под сидением скрипнул винт закрыла глаза, прижалась головой к 
 Он поднял винт своего МИ-1 ОК такой 
 Проведена разведка с вертолета Ми-24, мятежники обстреляли вертолет с ДШК.  Пуля попала в хвостовой винт вертолета.  После этого вертолет уничтожил 
  12.30 Полковник Иванцов из Кандагара: в Калате сел вертолет Ми-8.  Ему отбили хвостовой винт   14.00 Полковник Саврасенко: посадку совершил 
 Состояние машины: втулка рулевого винт и задний редуктор разрушены, в 
  2-х местах нарушена трансмиссия от главного редуктора к хвостовому винт  
 № 18 неисправен, нет ресурса, требует ремонта и замены редуктора ВР-8, втулки несущего винт правого двигателя.  
 № 09 был обстрелян из стрелкового оружия в Кунарском ущелье в районе Нагиу, поврежден лонжерон лопасти несущего винт  
 Но грунт достаточно прочен, чтобы принять наши бескрылые машины и боевые вертолеты, которые свою мощь тоже опирают на винт а не на небольшие отростки 
 Наш вертолет долго раскручивал винт но потом пилот сообщил, что 
 Но второй вертолет с нашим оборудованием никак не мог раскрутить винт  
 Только вертолет остановился, не ожидая ни остановки винт ни техника, который опускает лестницу 
 Ногу видел Монахов, худую, в толстом чулке и грубой туфле, чулок перекрутился винт затем потную шею, натруженную, как 
 ― ликовал Монахов ― самолет уже отволокли в сторонку, и он гонял винт  
 Сбоку, то быстрее, то медленнее, словно то в ту, то в другую сторону, вращался винт  
  Самолет уже весь дрожал от предстартового возбуждения, винт от быстрого вращения растворились в 
 Тут, в последний раз дрогнув, остановился винт черный против света, нижней лопастью 
 Все были пьяны от этой смерти.  Рассуждали, погнулся ли винт вряд ли.  Тогда полетим?  
 Крутящийся на винт стул и маленькая скамеечка под 
 Или оскопленным бараном?  Или винт водяного насоса?  Или оплавленным куском 
 Иногда слышался надсадный вой мотора, и все знали ― винт повисал в воздухе.  
 ― но ничего не получалось, закрутило винт разбросало нас далеко, и вот 
 Одна из них: «Сломали хвостовой винт пришлите специалиста по авиационному оборудованию 
 Взревывали, гудели и кашляли моторы, слепяще покачивались винт болтались прозрачные двери вокзала, и 
 Выбежали на летное поле, а там такая картина: на ветру стоят четыре самолета и винт воют, у кого один, у 
 Кисет был трофейный, немецкий, резиновый: отпустишь горловину, и она сама втягивалась, скручивалась винт  
 Отдышался, огляделся и увидел, что оба мотобота, отдав буксиры, медленно подрабатывают к нам винт  
 Четыре вертолетных винт вздымая воздушные вихри, оглушая треском 
  Во время одной тревоги, когда я под плоскостью регулировала положение бомбы специальными винт ребята, поддерживающие ее сверху, уронили 
 Они сказали, что один дизель сошел с фундамента, но это их не беспокоит и кто-то у нас украл винт на стоянке.  
 Поэтому нас заносит, но они сказали, что уже сами украли винт у крейсера, но очень большой 
 Я чувствую, наш сегодняшний разговор произвел глубокое впечатление на всех сидящих и кое-кто намотал на винт  
 Голова твердо упиралась в скобу штатива.  Визжал винт   — Внимание.  
 Суть: уже в Ленинграде должен быть полностью готов к Арктике, и потому нечего тебе выклянчивать у мурманчан зимние шапки и водолазов для осмотра винт  
  Оказалось, с мотором шлюпчонки был порядок, а полетела шпонка, крепящая винт Рублева течением унесло в тумане 
 Там, у чертовой бабушки, на Третьем острове, упрямый трескоед нашел охотничью избушку, в избушке кусок стальной проволоки, заменил шпонку, расклепал ее каким-то чудом, закрепил винт и своим ходом вернулся на 
  Не очень приятное занятие следовать в густом тумане за ледоколом, чьи огромные винт выворачивают ледяные глыбы, каждой из 
 Потоки воды от его винт когда атомоход начинает разбег вперед 
 В результате струя винт атомохода будет с повышенной силой 
 Поток встречного льда, перемолотого и утопленного винт и корпусом ледокола, при таком 
 Мы держим «малый» только для того, чтобы винт не испытывал желания самостоятельно вращаться 
 Но мы боимся огромных, крепких, ядреных льдин, которые иногда взлетают у него из-под винт посредине канала.  
  На малых дистанциях струя от винт атомохода (их три) так могуча 
 Есть контакт.  От винт   Месяца тоже не было, день 
 Посредине пропеллера в круглое отверстие для винт вставлялась фотография героя.  
  Суть в том, что в редакции я самый последний и почти ничего не стоящий винт  
 Я сама в детстве обожала строгать, пилить, завинчивать винт  
  Он запомнил ту весну, когда Степан Андреянович начал вырубать из матерой, винт витой лиственницы этого коня, запомнил 
  И грубое движение корабля сквозь нежность, шипение отброшенной волны, вращение тяжелого винт казались кощунством.  
 А так как беда не приходит одна, то я не удивился, когда еще через минуту кормовой буксир намотал на винт какую-то дрянь.  
 Вероятно, работнув своим громадным винт вперед, мы подняли с грунта 
  Занятно: как только его буксир намотал на винт так бельгийский лоцман с французским 
 Нет, бессмысленно ― винт и повернуться не успеет!  
 Он отказался вас поднять, ссылаясь на то, что вы не велели беспокоить.  Потом буксир намотал на винт  И пришлось швартоваться к пустому 
  Скажем, отчего, имея перед глазами весьма экономный способ передвижения рыб с помощью хвоста и плавников, люди придерживаются совсем другого, крайне неэффективного способа, каким является использование винт  
 винт не просто отталкивает воду (этого 
 винт преемник водяного колеса, которое появилось 
 Вместо того чтобы принять крылья самолета неподвижными, предназначенными для образования подъемной силы, было предусмотрено движение самих крыльев (винт при неподвижном фюзеляже.  
 Но затем, когда все понадобились — а уж тем более такой важный винт как председатель ревизионки, — наплевал на 
  Игорь Андреев.  Без винт   В 1940 году, ровно через 
  Почему же еще накануне второй мировой войны, в пору расцвета поршневой авиации, авиаконструкторы исследовали иной, реактивный принцип движения, пытались избавиться, как и Анри Коанда, от старого доброго винт  
  Хотя различными ухищрениями ― главным образом за счет «вылизывания» очертаний самолетов, увеличения КПД винт использования крыльев малой площади ― и 
 Компоновку, продиктованную способом создания тяги ― с помощью мельниц-винт механически, можно сказать, бездумно перенесли 
 Для этой цели очень подходят воздушные винт их устанавливают после приземления на 
 Так удобнее: на высокоплане двигатели находятся далеко от земли, и винт есть «где развернуться», фюзеляж опускается 
 Фирма «Бреге» построила и испытала самолет с очень мощной механизацией крыла, взаимодействующей с потоком от четырех винт ТВД.  
 Стих мощный рокот турбин, прекратилась дрожь корпуса, и след за кормой из пенистого стал прозрачно-зеленым ― кончили винт шинковать воду, и она перемешивалась 
  А. винт  Баррикады в воздухе   Когда в 
  Андрей винт  Рельсы, пар и скорость…   Среди 
  Игорь винт  Притяжению вопреки   Размышления у багажной 
 Одни обладают этим свойством благодаря несущим винт или специальным подъемным двигателям, работающим 
 Та же картина и в случае, если СВВП оснащен поворотными винт или системой отклонения реактивной струи 
 Стойки шасси, колеса, оперение, лопасти винт все было обернуто плотно брезентом 
 Донеслось, как полагается, ослабленное расстоянием «От винт  
 Донеслось, как полагается, ослабленное расстоянием «От винт  и «Есть от 
 За бетонкой полегла трава под воздушной струей от невидимого винт  
 Регулирование передаточного числа довольно простое: вращением винт ползун смещается относительно оси планшайбы 
 Проведем, казалось бы, незначительную модернизацию: на ведущем валу свободно посадим коническую шестерню, а ее сцепим с другой, находящейся на винт  
 Выглядел добровольный испытатель странно: на груди его был закреплен винт размером с добрую тарелку, а 
 Аквапед сможет стать хорошим спортивным аппаратом.  Можно установить винт в насадке.  Можно применить его 
 Ни гребных колес, ни винт ни крыльчатых движителей у нее 
  «Как пропеллер бороздит воздух, винт парохода ― воду, а резец ― металл 
 Поступательное движение и развороты ― с помощью воздушных винт в кольце.  
  Теперь Рудольф стал похож на небольшое порхающее блюдце, два миниатюрных винт толкали его над рифом в 
 Аэробусы, вращая гигантскими винт грузно поднимались над пальмами, окаймляющими 
 Вы приобрели катер и находитесь в тягостном раздумье: что на него поставить ― водомет или привычный подвесной мотор с винт  
 Когда есть в том нужда, снять мотор, заключить винт в нее, и готово ― можно 
  Близко от них прошла лодка с местными рыбаками, и тонкая водяная пыль от винт обдала Сергея, и он невольно 
 Через четверть века американцы потратили немало времени, пытаясь выработать у тюленей условные рефлексы на звук работающих винт подводной лодки.  
 У других же гидроциклов роль движителя играют винт водяные колеса, а на французском 
 А совсем недавно, в 1973 году, финский крестьянин Шиир снабдил конструкцию воздушным винт  
 Неприметная, чуть выше колена ростом, чем-то похожая на гребной винт небольшого корабля.  
 Стержень с шайбой образуют известную в механических конструкциях пару «ходовой винт гайка».  
 Предварительно закрепив ее на данном расстоянии винт ножницы перемещают таким образом, чтобы 
 Самолет летел не очень высоко, были различимы даже все его четыре мотора, наматывавшие на винт взвихренную лунную паутину, летел без 
 К корпусу редуктора с помощью клея и двух винт крепится переходник с закрепленными в 
  ― создание новых машин и процессов прокатки, которые позволяют производить металлические изделия самой разнообразной формы, как-то: валы, оси, винт шестерни и т. д.  
 Одновременно это вращение передается ходовому винт который перемещает каретку от вращающегося 
  По окончании рабочего хода каретка расцепляется с ходовым винт и возвращается в начальное положение 
  Появились на аэросанях и воздушные винт изготовленные из металла.  
 Отсюда и повышенные ходовые свойства машин, большая надежность винт в эксплуатации.  
  И. Светчиков оснастил двигатель сцеплением, что позволяет разобщать мотор и винт  
 винт тянущий, двухлопастный, металлический, с изменяемым 
 На ферме смонтировали силовую установку ― 115-сильный двигатель М-332 с винт изменяемого шага ― и крыло, «позаимствованное 
 Тягу создает в основном старый добрый винт с отличными «спринтерскими» данными.  
 Он быстро, с места разгоняет машину до взлетной скорости и столь же быстро тормозит приземлившийся самолет: диск винт играет роль эффективного воздушного тормоза 
 Поскольку винт вращается со скоростью 1000-1500 
 Происходит это так: подобно винт вентилятор прокачивает по «холодному» контуру 
  Когда начинаешь завинчивать винт его трудно удержать в пальцах 
 Этого бы не было, если бы винт прикреплялся к отвертке.  
 Внутри стержня отвертки есть сквозной канал, в котором находится клин или конус, перемещаемый за счет резьбы конец отвертки вводится в шлиц винт потом клин подается вперед, расщепленный 
 В ней с помощью пропущенного через каблук винт крепили и фиксировали обычную гантель 
 Скобы соединены стяжными винт с помощью которых спортсмен подгоняет 
 Через него проходит нажимной винт упирающийся у стопы в подпружиненную 
 При этом стопа упирается в подпружиненную пластину, та давит на нажимной винт а он дополнительно затягивает ремни 
 Воздушный винт в сочетании с воздушной подушкой 
 После этого на всю длину соединителя ввинчивается металлический винт резьба которого прорезает изоляцию проводов 
  Корпус тормоза представляет собою рамку, крепящуюся винт к лыже и имеющую подвижную 
 Две колонки с четырехлопастными 700-мм винт могут поворачиваться вокруг своей оси 
 Пилоты самолета и вертолета, ведшие свои машины на минимальном расстоянии друг от друга, сделали все, что было в их силах, и ничем не могли помочь каскадеру, который раскачивался в потоке ― от полета и действия несущего винт  
 Сменные четырех- и пятигранные пластинчатые резцы присоединяются к плите с двух сторон штифтами и винт  
 Дальнейшее перемешивание нижних слоев с верхними происходит за счет перелопачивания воды гребным винт подвесного лодочного мотора.  
 Если нажать на рукоятку отвертки, приставленной к винт лезвие выдвигается из оболочки и 
  От винт   Как известно, в свой первый 
 Американец Джон Моуди поставил на свой планер-бесхвостку двухтактный мотор мощностью в 12, 5 л. с. с толкающим винт  
 Так что одно лишь беглое перечисление таинственных «винт и «гвоздей» со шляпками мало 
 Вместе с однокашниками он построил авиетку с толкающим воздушным винт  
  Еще в 1910 году, лишь через год после бурных успехов европейских летателей, нашелся безумец, рискнувший упразднить… сам воздушный винт человек, которому знаменитый Густав Эйфель 
 И, хотя полет не удался ― машина упала, едва перемахнув через заборы, ― стало ясно: старина винт которому суждена была еще добрая 
 Воздушный винт еще несколько десятилетий исправно «таскал 
 А вот выше мотор начинает захлебываться ― ему не хватает кислорода, в цилиндры поступает чересчур богатая топливом смесь, обороты падают, винт не в силах уже тянуть 
 Воздушный винт толкающий, у пилота, сидящего впереди 
 А каково оперению, когда резко меняется скорость полета, угол атаки крыла, наконец, обороты мотора, и винт стремится превратить и без того 
 Советские пушки ШВАК стреляли сквозь винт и его втулку: на самолетах 
 ХР-55 оказался сложен в управлении, а его двигатель плохо охлаждался, Вдобавок ко всему, случись с истребителем авария, летчик рисковал при прыжке попасть под лопасти винт  
 Немало хлопот доставлял реактивный момент винт приводимого во вращение 800-сильным 
 Руление здесь осуществляется поворотом оси винт вместе с двигателем), как на 
 Кстати, именно это обстоятельство заставило судостроителей отказаться от установки носового винт у ледоколов, работающих в высоких 
  А по патенту Англии № 1284868 лед должна разрушать целая система винт сверл, установленных (вертикально) по периметру 
  Андрей винт  Под парусом — к облакам!   Корреспондент 
  ― Как все делают: совмещаю ноль лимбы и ноль алидады, направляю трубу по базисной линии на вешку, после открепляю алидаду и винт 
  Такие НМС могут работать даже при волне почти метровой высоты, оригинальная конструкция винт который служит и движителем и 
 В корме располагается рулевая рубка, под ней ― мотор, который приводит в движение винт в канале под днищем.  
 Рядом с его сандалией лежала замечательная вещь!  винт с головкой и накрученной гайкой 
 А гайка плавно ходила по резьбе ― не очень свободно и не очень туго.  Ну просто прелесть что за винт  Даже мама, наверно, не скажет 
  Рванули на клочья  воздух  винт  Прижались от ветра трава и 
 Мелькнула тень, и показалось даже, что от сверкающего винт дохнуло ветром.  
 И, ощущая в пальцах привычную ребристую тяжесть винт  
  Ты до крови избил железным винт члена нашего школьного патруля.  
  ― Это «воспитанное дитя», к вашему сведению, избило одного пятиклассника железным винт  
  ― Я не бил его винт тихонько сказал Максим и ощутил 
 Но он все-таки попытался еще раз: ― Я не бил.  Это у него был винт  Он у меня его отобрал 
  Максим пригляделся.   ― А если винт   ― Где его взять?  
 Разрез сделан вдоль, и нитка прикрепляется с помощью винт  
 Нашему аэромобилю не нужен фюзеляж и хвостовое оперение, как самолету, не нужен и огромный вертолетный винт ибо надежно стабилизировать его положение 
 По бокам расположатся туннельные винт оси которых способны поворачиваться из 
 При вертикальном положении осей туннельных винт осуществляется вертикальный взлет и посадка 
  Спереди и сзади между туннельными винт следует расположить два инерционных двигателя 
 При этом тяговый винт снимается со своего вала, и 
  Так, в 1869 году в штате Невада в куске твердого полевого шпата, добытого на значительной глубине, якобы обнаружили металлический винт длиной около 5 см.  
 Услышав звук винт они должны были взорвать миной 
  Скажем, при транспортировке крупного судна или каравана груженых барж его гребной винт не может развить полного числа 
 Скорость судна регулируется количеством оборотов гребного винт если она ниже 40% от 
 В самом деле, руль на таких судах ставится за гребным винт  
 На переднем ходу вода отбрасывается винт на руль, в результате чего 
 Поэтому на некоторых речных судах ставятся два руля ― один за винт а другой перед ним.  
 Этим условиям отвечал только вариант буксира с двумя крыльчатыми движителями вместо гребных винт  
  Сам движитель достаточно сложен по конструкции, поэтому его механический КПД несколько ниже, чем у гребного винт  
 На графиках, помещенных на развороте слева и вверху, показаны зависимости использования полной мощности двигателя, а также буксировочной мощности (в процентах) винтового буксира (ВФШ ― винт фиксированного шага) и морского трактора 
 Смесь воды и цемента несколько раз прогоняется по камере винт  
 Ванна крепится винт M18 через пазы на столе 
 ) такова: прикреплять шнеки к нижней части рамы экскаватора не жестко, а с помощью регулирующего винт  
 Да, жидкий кристалл, он не только художник, но и точнейший измерительный прибор.   3. На кончике винт   Комментарии к этому снимку из 
 Предварительное положение определяется передвижением гайки по винт  
 Предварительное положение определяется передвижением гайки по винт  Для тонкой регулировки служит дифференциальный 
 В отросток этой гайки лапку входит винт  
 Дифференциальный винт и пружина дают возможность регулировать 
 Дифференциальный винт и пружина дают возможность регулировать 
 Приставку можно закрепить винт под любым углом.  
 Чтобы вставить вал с шестерней, с приставки снимают крышку, которая крепится винт на чертеже не показаны).  
 Вес самолета при этом ― 680 «г, мощность поршневого двигателя с винт регулируемого шага ― 150 кВт.  
 7 ― задние ролики; 8 ― шкив ведущий; 9 ― ремень 0-1320 вн; 10 ― передние эксцентриковые ролики; 11 ― винт крепления стенок; 12 ― крышка фильтра 
 Лопасти винт морена» были снабжены металлическими накладками 
 Через полгода немцы выпустили «фоккеры» с одним, а позднее с двумя и даже тремя пулеметами, синхронизированными с вращением винт  
  При желании можно далее усовершенствовать прибор ― заполнить компас спиртом, что повысит устойчивость стрелки, а отверстие в корпусе после заполнения заглушить небольшим винт с прокладкой.  
  Замена громоздких гребных колес винт сразу же придала стремительность кораблям 
 У «Белоруссии» один руль, этого достаточно, чтобы обеспечить судну хорошую маневренность, но в носовой части есть и подруливающее устройство ― 1, 6-метровый винт вращением которого управляют при швартовке 
 Причем они не сами вращают гребной винт это делают электромоторы.  
 На «Сахалине», как и на многих паромах, два винт кормовой (диаметром 4 м) и 
 Каждый винт сделан из нержавеющей стали, все 
  Затем совсем одни они сидели в нижнем, ярко освещенном салоне, заказали зачем-то шампанское, снова говорили, читали стихи, смеялись, обдуваемые водяной прохладой, нефтяным ветерком в открытые окна, за которыми шла, шумела мимо бортов москворецкая волна; трясся пол от глухой вибрации винт город сдвигался, поворачивался куда-то, плыл 
 И сразу же завращались' шесть воздушных винт на первом самолете, а затем 
  Стремительно завращался винт самолет плавно тронулся, поднимая за 
  Вовка слушал, как на магнитофонной ленте трещит винт вертолета, и набрасывал ноты.  
  Андрей винт  Багги: спорт и творчество …  Рванув 
 Ведь известны случаи, когда рыба-меч нападала на суда, проживая обшивку корпуса, киты ломали гребные винт у современных китобойных судов.  
 За железную птицу Нюра приняла обыкновенный самолет У-2, а перекошенным клювом показался ей неподвижно застывший воздушный винт  
  Конструкция байдарки представляет собой три отдельных монокока, стыкуемых на винт  
  Педали рулевого управления крепятся на плоском шпангоуте винт которые соединяют форпик со средней 
  С шумом заработали вертолетные винт резко вздыбился и пронесся к 
 Валом с четырехлопастным винт при помощи электродвигателя в гидротретбане 
 Глянь!   Сергей увидел покореженный винт   ― Такие дела, ― сказал Боря Бардыкин 
  ― Иди, отбей эрдэ!  ― крикнул Бардыкин второму, который осматривал винт  ― Наша с земли не возьмет 
 Но аэродром Поселка был закрыт, значит, туда не могла прилететь вторая «Аннушка» и, следовательно, не могла доставить винт и механиков для ремонта на 
 Ледокол остановился и лег в дрейф, опасаясь намотать трос на винт  
 На пятачке кормы, где только-только умещался размах вертолетного винт где впритык за кормой на 
  Взревел двигатель, винт вращаясь, слился в сплошной круг 
 Вертолет плавно приподнялся над палубой, потом ринулся с нее куда-то вниз, на льды, все набирая скорость, и я почувствовал то, что, наверное, чувствует каждый нормальный человек, попадая в чужую для себя стихию: что сейчас мы непременно врежемся в торос, а если не врежемся, то развалится винт или заглохнет мотор…  
 Вахтенному матросу достаточно легчайшего усилия, чтобы корабль сменил курс, чтобы где-то там, во чреве ледокола, пришли в движение титанические гребные валы и начали вращать три 50-тонных винт почти шестиметрового диаметра.  
  Ледокол развернулся и, осторожно приблизившись к торосам, стал молотить их винт  
  В общем-то, несложная это операция ― прикрепить винт дверцу.  
 Приставил ее к косяку, наживил десяток винт потом пневматическая машинка, гайковерт, сама 
 Дизельные двигатели приводят семь винт один из которых расположен в 
 Боковые винт могут поворачиваться на 360°, придавая 
 Два двигателе в носовой и кормовой частях предназначены для управления дирижаблем по курсу, пять ― для горизонтального полета.  Диаметр воздушных винт 6, 2 м.  Управлять полетом 
 На концах двух поперечных балок установлены винт для поступательного движения и стабилизации 
 Для этого он должен быть плоским и располагать противообледенительными устройствами, авиационным радионавигационным оборудованием, бортовой ЭВМ, автопилотом и т.д.  ;  ― обладать мощными двигателями с поворотными винт  Величина тяги должна составлять 10 
 Их зажимают винт к краю раковины или к 
 Вздымались столбы взорванной воды, клубились водовороты под винт расстилая пенистые дорожки.  
 Ровно, неустанно трудится мотор, винт будоражит, мелко перемалывает воду.  
 Корабельный вертолет отличается компактностью ― для полета и зависания в воздухе он снабжен двумя соосными несущими винт со складывающимися, как веер, лопастями 
  Главная конструктивная особенность вертолетов, базирующихся на «Москве» и «Ленинграде», ― соосная схема несущих винт  
 Это симметричность и независимость органов управления, простота пилотирования, отсутствие потерь мощности на хвостовой винт и, что особенно важно для 
 Лопасти несущего винт и хвостовая балка складываются.  
  Маховик устанавливается и законтривается винт МЗ на укороченной оси малой 
 Крепится катушка в кронштейне при помощи винт МЗ и латунных дисков с 
 На всех сериях использовались трехлопастные металлические винт изменяемого шага.  
  Самолеты «G4M2» строились в основном с 14-цилиндро-выми двигателями воздушного охлаждения МК-4Т «Казей» мощностью до 1540 л. с. и четырехлопастными винт  
 При наполнении полостей цилиндров жидкостью губки занимают исходное положение.  Расстояние между ними регулируется вручную винт  При повороте крана гидравлики жидкость 
***   Регулируемый зенкер служит для вырезки точных по глубине выемок под потайные винт в лицевых платах, каркасах, панелях 
 Расстояние между ними меняется передвижением ползуна, укрепляемого винт на ключе.  
 «Орлеана» толкает воздушный винт но специалисты единодушно пришли к 
 Поступательное движение катеров обеспечивается воздушными тяговыми винт  
 Ей требовался ремонт прижимного кольца на гребном винт и уплотнение насадки 
 Это не что иное, как винт Архимеда, поставленный вертикально.  
  Но ведь действие в точности равно противодействию, поэтому, с какой силой винт толкает корабль вперед, с такой 
 Звук его почти заглухал, все в нем натужно дрожало, когда оседала корма и винт забуривался глубоко, лодка трудно взбиралась 
 Из воды выступала лопасть винт до самой ступицы.  
 Из-под винт спиралями поднимались на поверхность белые 
 Корма то и дело задиралась кверху, оголяя винт он бешено вращался в воздухе 
 Пароход, работая винт так, как, наверно, никогда не 
  Вспенивая винт море, пароход набрал предельный ход 
 На советском танкере поставят гребной винт максимальным диаметром в 10 м 
  Андрей винт  «Ванкель» на конвейере   «Неприметный с 
  Андрей винт  Второе рождение «небесной блохи»?   Комсомол 
  Андрей винт  Тысячелетия колеса   Античную богиню счастья 
  При одинаковом направлении вращения винт и гайки относительная скорость их 
 В нашем случае при движении машины вперед винт вращается быстрее гайки, при движении 
  Один из роторов дифференциального движителя, вращающий инструмент, кинематически соединен с винт а другой ротор соединен через 
  В 1935-1936 годах Т. Каарио продолжил свою работу и построил аппарат, оборудованный двигателем с воздушным винт  
 В лице Дзержинского из коммунистической машины выпал важный винт  
 Остается вкрутить винт он давит на шпильку, и 
 А там, за поворотом, обнаружились ни на что не похожие свойства электрических и электронных явлений, позволившие из элементов самого электромира сооружать модели и для потоков воды, и для потоков тепла, и для вращения винт и для обтекания крыла.  
 А вот А. Комриат пришел к выводу, что движения челюстей при еде или разговоре могут через систему приводов вращать винт вентилятора (патент Франции № 667670).  
 ― Какие тут, к чертовой матери, функции Гартвига?  У меня голова винт а ты…»   9.  
 Пол кабины привинчен к раме винт и приклеен эпоксидным компаундом.  
 Иногда для более прочной фиксации костных отломков применялись металлические пластины, которые крепились к ним при помощи металлических винт  
 Типичный автомобиль-амфибия военного образца состоит из шасси автомобиля со всеми ведущими колесами, водонепроницаемого кузова большого объема, гребного винт с приводом к нему от 
 Предназначенное для перевозки серы, оно приводится в движение уникальной силовой установкой, которая одновременно вращает винт и вырабатывает серную кислоту.  
  Этот традиционный раздел журнала подготовлен по материалам Центральной выставки научно-технического творчества молодежи.   1. «Oт винт   Команда, хорошо знакомая авиаторам.  
 Потому что они применили быстро вращающийся винт для распыления растворов удобрений.  
  • Силовая установка «Куин Элизабет» ― четыре паровые турбины общей мощностью 160 тыс. л. с, приводящие в действие четыре винт по 32 т весом и 
 Только потом выяснилось, что винт буксира превратился в круглую ледяную 
 Там же, где нет принудительного перемещения воды, возможны другие причины обмерзания: например, опущенные сверху высокотеплопроводные металлические предметы ― тросы, якоря, щиты, трубы и рассмотренный ранее винт буксира.  
 Два гребных винт которые приводятся силовыми установками мощностью 
 Спай присоединяют к контролируемым местам сваркой, чеканкой или простым прижатием, например винт  
 Прогрел на холостых оборотах, ловко включил винт совершил для успокоения заведующего несколько 
 Я смеюсь, винт верчусь в воде так, что 
 Только переезжает его мило потешные прыжки на лугу не «стальная конница», а счетно-вычислительная канцелярия при кассе или каком-нибудь отделе, которая по своему устройству, системе на «одном винт у Маяковского про Чикаго), делает 
 Как говорят теперь в авиации: от винт  
 Как так, без нас, сам поднимается в воздух?   «Так вот откуда «от винт  ― подумал Лопатин.  
 Так, в 1896 году инженеры английской фирмы «Вуд и Компания» уменьшили размеры литой коробки и, считая, что ее прочность в конструкции холловского якоря снижена отверстиями для поддерживающих болтов, сделали стопорный винт на веретене над литой коробкой 
 Зачем-то добавили два выступа с отверстием для буйрепа, которым теперь никто не пользуется из опасения намотать его на винт  
 Взревели моторы, вздыбилась за кормой струя от винт но судно не двигалось с 
 Поэтому, когда бурильный снаряд ставят на новую скважину, такие якоря оставляют в грунте.       Ни один из изобретенных в мире якорей не принес столь большого материального вознаграждения автору, как якорь-винт запатентованный английским гидротехником Митчеллом в 
  Ни один из изобретенных в мире якорей не принес столь большого материального вознаграждения автору, как якорь-винт запатентованный английским гидротехником Митчеллом в 
 Он заявил, что если его якорь ввинтить с помощью рычага в грунт на несколько футов и попытаться вырвать его, то придется приложить силу, которая будет способна вытащить массу грунта, составляющую обращенный конус, диаметр основания которого равен диаметру винт  
 142), изобретатель с цифрами в руках доказал, что его якорю-винт по величине держащей силы нет 
 Присутствовавшим на заседании Общества это стало очевидным, ибо все понимали: в условиях рейдовых стоянок кораблей на бочке сила, вырывающая мертвый якорь из грунта, никогда не действует вертикально, и угол приложения этой силы и дуга, образуемая цепью от бочки (бриделем), значительно уменьшают усилие на якорь-винт  
 В песок ввинтили девять винтовых свай с диаметром винт четыре фута на глубину 22 
 В песчаную косу в двух милях от берега ввинтили семь свай с винт диаметром три фута на глубину 
 Гранки с набором вдвигались в раму и укреплялись в ней туго с помощью винт  
 В эксплуатационном состоянии это отверстие закрыто винт с уплотняющей прокладкой.  
 Перед началом погружения глубиномер на тросике опускают в воду для уравнивания его температуры с температурой воды, затем, вынув глубиномер из воды, для выравнивания давления во внутренней полости глубиномера с давлением окружающего воздуха отвинчивают винт с прокладкой и снова плотно 
  Однако при этом не исключена возможность попадания внутрь глубиномера влаги при отвинчивании винт что приводит к коррозии внутреннего 
  Порядок пользования таким глубиномером следующий: отвернув на 1, 5-2 оборота запорный винт опускают глубиномер в воду.  
 Через несколько минут, не вынимая глубиномера из воды, затягивают плотно винт и прибор готов к действию 
 Выпили, закусили, поздравили новорожденного, царство ему небесное.  Сели играть в винт  Сдал Лев Толстой ― у каждого 
 Она все более напоминала теперь морскую раковину с винт сходящим на нет.  
 винт наших катеров вращались что есть 
 ― и винт пробурлил, выпустив из-под носа катера 
 И хвосты убитых вдеты были в петли и затянуты, носы наших катеров огрузли так, что винт жужжали над водой, и нам 
 Все дерево шхуны, все ее шпангоуты, переборки, балки, палуба ― все скрипело и трещало, двигатель однообразно-напряженно гудел, винт клокотал за кормой, и все 
 Пальто Черчилля развевалось от ветра, поднимаемого мощными винт  
 Через радужные, похожие на крыло летящей стрекозы круги винт к нам быстро приближалась земля 
 Переднюю панель надо накрывать кожухом.  Герметизацию нужно осуществлять одним центральным винт   ― между камерой и передней панелью 
 С этой же стороны к панели на винт прикреплены кронштейн, держащий кинокамеру, и 
  Передняя панель соединяется с задним кожухом стальной стяжной лентой и одним центральным винт из нержавеющей стали.  
 — ни кожи, ни рожи, чулки вокруг тощих конечностей винт размалевана — сказать страшно… а тогда 
 — взвизгнул цензор так, что ржавый винт снова вонзился Андрею в затылок 
  ― На вертолете нельзя: от винт струя сильная, все шары раскидает 
 Я уже видел их в Риге, но на этот раз самолеты были видны как-то особенно ясно ― горбатые, спереди блестят стекла и струятся круги от винт на крыльях ― кресты.  
 И решил: рубану его винт по хвосту.  
 Одна из стопок уже зловеще изогнулась винт и, когда я захотел ее 
  Сначала это был подводный дирижабль с крутящимся под брюхом винт  
 Гул винт учуяли уши Рэсси, когда он 
 Движитель на воде колеса винт 
 Но как часто в литературе, и не только в литературе, прибегают к сравнениям человека, личности, с гвоздем, винт болтом, гайкой, колесиком и прочей 
  Вообще задача каждого императора, полководца, диктатора, предводителя и так далее ― превратить нашего обозника в гайку, винт болт и тому подобную мелкую 
  Но самый последний фурштадтский солдат, самый глупый и ничтожный человек, ― все-таки личность, а не болт, спица, гайка или винт  
  ― полутораметровая дубовая линейка с движком, который можно фиксировать винт  
 «Пистолет-трубка» заряжался одним патроном, и достаточно было повернуть винт закрывавший патрон, чтобы произошел выстрел 
  Однако как заинтересовать жену этим прибором и понудить ее повернуть этот роковой винт  
  Во время прогулки с женой в лесу Томилин инсценирует «находку» этого прибора и заявляет жене, что он нашел какой-то «акустический резонатор», который при повороте винт издает звуковые колебания.  
 Вертолет упал, видно, в самый центр «комариной плеши», и весь фюзеляж его расплющило в жестяной блин, только хвост остался цел, его слегка изогнуло, и он черным крючком торчал над прогалиной между холмами, и стабилизирующий винт остался цел ― отчетливо поскрипывал, покачиваясь 
 Мне понять охота: почему ты таким винт жил ― каждой бочке затычка?  
  Во время испытаний в декабре 1966 года аэропоезд с толкающим винт развил 200 км/час.  
  Идея направляющей насадки для гребного винт была впервые предложена еще в 
 В большинстве случаев она устанавливается на буксирных судах и предназначается для повышения к.п.д. и тягового усилия тяжело нагруженных винт  
  На супертанкере установлена турбина мощностью 30000 л. с. и гигантский гребной винт помещенный в направляющую насадку весом 
 Они подтвердили данные расчетов и модельных исследований об эффективности направляющей насадки для гребного винт гигантских размеров.  
 Вращением рукоятки винт планка и шарик сжимаются, словно 
 Мне предложили, например, изготовить из куска рельса двухзаходный винт с гайкой диаметром 35 миллиметров 
 Из этих сплавов делают лопатки турбин, а из марганцовистых бронз ― винт самолетов и другие авиадетали.  
 Зато мы нервничали, особенно Флеров.  У него же характер ― винт  Сам завелся, и других дозаводил 
  По своей «конструкции» молекула ДНК больше всего похожа на скрученную винт веревочную лестницу, ступени которой ― это 
 Склеивание деталей вместо соединения их винт позволило значительно упростить и ускорить 
 Корма под ним осела вровень с волнами, и кажется, будто сидит он вовсе не в лодке, а на гребне кипящего буруна, взбитого винт  
  как трубно   Ревут на подъеме винт   Как трудно,  
 А потом вертолет повис над неподвижными телами и медленно опустился, скрыв от нас и тех, кто лежал неподвижно, и тех, кто еще пытался ползти… Снег закрутился вихрем от его винт сверкающая белая туча горбом встала 
 Однако изобретена она была не для того и нужна в действительности лишь тому, у кого есть винт болты или шурупы.  
 Трудно перечислить хотя бы интереснейшие экспонаты выставки ― от блоков автомобильных двигателей и гребных винт где привычный металл заменен легкой 
 Он не знает, что сразу после Октября он придет к Ленину в Смольный и отправится по его приказу на мирные переговоры в Брест, где начнет свой новый революционный бой за каждую пядь достоинства юного рабоче-крестьянского государства, за каждый его винт за каждую шестеренку, за каждый 
 ― шумел Павел.  ― Отойти от винт   ― Внимание!  
 У вас здорово таки расхлябались все винт  
  ― А венеролога?  Не намотал на винт   ― Ангел меня сохранил.  
  Машина встрясла всю палубу дребезгом, и винт под кормой всхрапнул, взбурлил черную 
 Здесь шумела от винт струя, переливалась холодными блестками и 
 Ты, Алик, сходи-ка в корму, погляди там ― вода от винт не греется?  
 Погромыхивала неприкрытая дверка на мостике или еще какая-нибудь железяка, и машина стучала под полом, и слышен был винт то ровно он лопотал в 
 Потом винт залопотал, взбурлил, и кубрик опять 
  ― Между прочим, старик, вода от винт вскипает.  
 Это называется «кавитация».  Вредная штука, разрушает винт  Когда число оборотов превосходит критическое 
 Тем более машина сейчас подрабатывала на винт растягивала порядок.  
  ― Лучше.  Но можно и на винт намотать.   ― Да, верно.  
  В центре мембраны при помощи гайки закреплен шточок, имеющий сквозное отверстие, в котором находится регулирующий винт соприкасающийся с гайкой конусного клапана 
 При отсутствии давления в системе редуктора регулирующий винт вместе с мембраной и шточком 
  При этом мембрана под давлением воздуха снизу поднимается вверх вместе с регулирующим винт сжимая главную пружину до тех 
  При увеличении расхода воздуха из редуктора через выходной штуцер давление под мембраной несколько уменьшится, вследствие чего мембрана вместе с регулирующим винт под воздействием пружины переместится вниз 
  При полном прекращении расхода воздуха из редуктора давление под мембраной повысится настолько, что регулирующий винт перестанет давить на клапан, который 
  Вращением регулирующего винт можно изменить величину открытия клапана 
 Затем отвинчивается колпачок и вращением регулирующего винт устанавливается нужное давление.  
 Если вторичное давление нужно увеличить, то винт вращают вправо, если его следует 
  Фотоаппарат крепится к кронштейну крышки одним винт и вынимается из бокса вместе 
 Земляне поспешно собрали второй ромбический планер из почти невесомой пленки, присоединили турбокоробки со складными воздушными винт  
 Завертелись винт прозрачные ромбы один за другим 
 Пока крутились винт планеры достигли опушки леса и 
  Крепится фонарь на стяжном винт маски по схеме.  
 Крышка прижимается к корпусу винт расположенным в центре откидного хомута 
  Съемочная камера устанавливается внутри бокса на специальном легкосъемном адаптере (столике) и жестко фиксируется в боксе двумя штифтами и винт  
  Узел управления объективом кинокамеры «Киев-16» может быть значительно упрощен ввиду возможности крепления шкивов к объективу винт  
 Установка съемочной камеры в бокс крайне проста и сводится к закреплению адаптера в боксе одним винт и надеванию на вал управления 
  Путаясь в шкотах, наступая на рюкзаки, мы полезли в корму, чтобы осадить винт поглубже, и так сидели минут 
 Восемь человек в десятивесельной шлюпке среди свернутых парусов, бочек с бензином, канистр с маслом, среди мачт, весел, багров, кранцев, топоров, ящиков с продуктами, ведер, бидонов, бочонков с водой, среди всех этих гафелей, гиков, шкотов, фалов, винт трех моторов ― и чего еще 
 Корабельный шум усилился, я даже различал сдвоенное подводное лопотанье винт разноголосое пенье дизелей.  
 ― спросили мы.   ― винт могут лопнуть!  ― крикнул он нам 
  Встречаются и трудности помельче: штормы, акулы, тина, зыбкое дно, отходы промышленных предприятий, винт кораблей, крутые берега, коряги, омуты 
  Паруса, весла, механические крылья, винт приводимые в движение мускулами пассажиров 
 Вода была необычайно прозрачной, хорошо виднелся винт корабля, находившийся от меня на 
  Для крепления в новой позиции аппарата к кронштейну была изготовлена промежуточная пластина, на которую винт крепится аппарат.  
 К спусковому рычагу двумя винт МЗ прикрепили пластину, обеспечивающую нормальную 
 Кольцо надевается на объектив и крепится к нему тремя винт М3.  
 Отвинтив центральный винт в рычаге, удаляют весь механизм 
 А в воздухе, уравняв скорости и видя прямо перед собой хвост ганса, идя на таран, он думал только об одном: как бы поаккуратней, сделав секундный рывок вперед, коснуться, всего только коснуться своим винт хвостового оперения ганса, чтобы он 
  Дальше корреспондент опять описал все близко к истине: и как Полынин почувствовал после удара, что винт все же покорежило и мотор 
  Проезжая краем летного поля сквозь поземку, которая, ударяясь в скалы, аж закручивалась в белые винт Полынин снова подумал о своем 
 Однако он быстро отказался от этой мысли: миры были слишком страшны и однообразны — глухие душные комнатки, бесконечные коридоры, заставленные мебелью, которая вдруг прорастала гигантскими колючками; спиральные лестницы, винт уходящие в непроглядный мрак узких 
 От этого воздушного броска у Гая остались самые неприятные воспоминания: вертолет шел очень низко, трясло и раскачивало так, что внутренности выворачивались наизнанку, и вдобавок — одуряющий рев винт бензиновая вонь и брызжущие отовсюду 
 Второй конец трубопровода присоединен накидной гайкой к месту пробки в легочном автомате, закрывающей регулировочный винт пружины клапана второй ступени автомата 
 По обеим сторонам корпуса в нижней его части находятся два электродвигателя с винт укрытыми в кольцеобразных насадках.  
 Кольцеобразные насадки на винт увеличивают к. п. д. и 
  У «Лузитании» два винт из сложного сплава ценой примерно 
  Я стоял под дождем, бездумно приглаживая мокрые волосы, и смотрел, как винт ИЛа скручивают из водяных капель 
  Где-то над головой густо заревел мотор, и по все усиливающейся вибрации я понял, что огромный винт вертолета набирает скорость.  
 Струи ветра от винт били ему в лицо, и 
  Потом вертолет подпрыгнул, и сразу смолк двигатель, только кабина еще слабо дрожала ― винт медленно крутился по инерции.  
  Передвижение аппарата под водой и маневрирование производятся с помощью гребного винт уравнительной и дифферентной систем.  
  Для привода гребного винт механизмов общесудового назначения, уравнительной и 
  То, что она желает скрыть в тени Таинственного своего покрова,  Не выманить винт шестерни,  Ни силами орудья никакого 
 При сборке передняя стенка прижимается к корпусу винт через прокладку из маслобензостойкой резины 
 От давления ледяного поля лопнула обшивка, гребной винт был сломан.  
 И двигалась она винт это было так ясно видно 
 Торпеда не взорвется, и мы не будем уходить, когда услышим шум винт вражеской» лодки.  
 Надо быть акустиком ― глазами и ушами лодки, надо слышать этот шум сотни раз, чтобы узнать его и увидеть за ним винт корпус корабля, и весь его 
 Лопасти, винт мотор, сиденья ― все как полагается 
 Когда грохот винт затих, из машины вышли следователь 
  Известны ли нам сейчас те «винт и «гайки», которые образуют механизм 
 Сначала мы увидели, как перестал крутиться один винт и мы медленно пошли на 
который  он ведет с тех незапамятных времен, когда вертолет на полной скорости влетел в невидимую преграду, перекосился, поломал винт и камнем рухнул в болота 
 На нем двумя винт крепится упор, о который упирается 
 Тогда возможен (и уже существует в виде эксперимента) оригинальный вариант крепления подошвы ― с помощью декоративных винт  
 Встретив лопасть левого винт огненный шар взорвался: вдоль левой 
 При посадке обнаружилось повреждение лопасти левого винт  
 Да, говорю, чтоб зря не трепаться: на пятьдесят шагов свечку из винт погашу.  
 Он крепится к коробке пайкой или на винт так, чтобы его выходное сопло 
 Но ни одну из этих кристаллических форм нельзя объективно отнести к «правой» или «левой» (как это можно, например, сделать в случае винт или спирали), в то время 
 Главное ее назначение ― окраска запасных частей двигателей, вспомогательных механизмов, якорей, гребных винт а также различных дорогих приборов 
 Вставьте пластины через прорези в крышку, закрепите их винт  
  Все повисли на крюке, проволочная петля качелей пошла вбок, перехлестнулась винт и Гошку чуть не вынесло 
 Двигатель гудел, винт взбивал за кормой воду.  
 Все так же светило в иллюминатор солнце, только свет его был желтей, ярче, все так же взбивал за кормой воду винт  
 Город в ней стоит на одном винт весь электро-динамо-механический», ― мы 
 Она завернулась винт озабоченно разглядывая на заду свои 
  Митя, выворачиваясь винт в ее руках, на прощанье 
 Макровизир ― это раздвижная рейка, которую укрепляют на нижней крышке фотоаппарата специальным винт этот 
  В комплект макровизира, кроме рейки и винт входят рамки, определяющие размер и 
 Муфта с аппаратом и микроскоп скрепляются двумя зажимными винт  
 Это рельс попал в винт а капроновый конец, на котором 
 4, состоит из двух алюминиевых щек толщиной 2 мм, четырех накладок из плексигласа толщиной 2-3 мм и вкладышей из пенопласта, установленных между щеками и закрепленных винт с головками.  
 Причем через пенопластовые вкладыши в соответствующих местах делаются сквозные отверстия, в которые пропускают стягивающие винт проходящие от левых накладок из 
 После стяжки эти винт отпиливаются с накладками и торцы 
  Установить верхнее шептало со спусковым крючком на плату и закрепить винт после чего соединить нижнее шептало 
  Пропустив валик через соответствующее отверстие в плате, надеть на него с внутренней стороны предохранитель, закрепив его винт М3.5 с полукруглой головкой 
 Установить флажок предохранителя и закрепить его винт М3.5.  
 Она крепится к стволу с помощью двух винт М4.  
  Над головами мягко прошуршали винт еще несколько вертолетов пронеслись в 
 От ветра, поднятого винт по траве шли широкие волны 
 винт заверещали громче, вертолет развернулся бортом 
  Двигатель стих, винт стали вращаться медленнее и остановились 
  Вертолет свалился, упираясь в траву лопастями винт  
 Уж очень добротно, точно, крепко, изящно он был сработан: весь так и сверкал лаком и всяческими пристежками и винт  
  В латунном, хромированном корпусе размещена стойка, на которой винт укреплены платформы.  
 Шкала лежит на буртике корпуса и упорах, к которым она крепится винт  
 Обувь помещают в жестяную коробку с прокладками (чтобы не болтались при транспортировке) и закрывают герметичной крышкой на винт  
 ― От резиновых шин на колесах до винт из стеклопластика.  
 Детали из этих материалов скрепляют винт болтами, заклепками, склеивают между собой 
 Спокойно несет она свои воды, и, как ни бороздят ее волны, как ни кромсают колесами и винт пароходы, она остается такой же 
 Рядом с этой «коробочкой» выдуйте еще один шарик, точно так же разогрейте его и растяните, как и предыдущий, только немного сильнее, причем чуточку перекрутив винт  
 При второй скорости гребной винт делает 600-800 об/мин 
 Редукция 1: 3 позволила использовать двухлопастный винт диаметром 250 мм с большой 
  В скутере использован сальник особой конструкции, создающий прочную герметизацию вала гребного винт  
  Вал гребного винт изготовлен из нержавеющей стали и 
  Гребной винт сделан из алюминия марки Д 
 На Двине, там и сям проблескивающей между крышами, черно стояли на рейде громадные лесовозы, слабо мигали своими топовыми огнями, иногда сипел пар, глухо бормотали работающие винт тявкали, как собаки, высокие сирены 
 Его очень любил Салтыков-Щедрин, хотя, играя с ним в винт говорил Владимиру Ивановичу:  
 Как от пароходного винт закрутились воронки, и вот он 
 Нечетные частицы похожи на винт с определенной нарезкой.  
 Правый винт при отражении в зеркале становится 
  Дозатор включает в себя поршень, регулирующую гайку, настроечный винт запирающий конус, уплотнение, отсекающий поршень 
  Усилие нажима через буксы поршня и настроечный винт передается штоку уплотнительного конуса и 
 В технике кавитация доставляет немало хлопот: из-за нее катастрофически быстро разрушаются лопасти турбин, гребные винт гидротехнические сооружения.  
 Для этого следует ввернуть в резьбовые отверстия обеих передних опор холодильника прилагаемые к каждому холодильнику установочные винт с плоскими головками-опорами и 
 Запрещается нарушать пломбировку заправочного штуцера, а также регулировочных винт пускового и теплового реле и 
 Но их уже не было на берегу ― видно, скрылись в воду, испуганные шумом винт  
 То ли в Москве, то ли еще где-нибудь, что-то втягивает меня, как горячий воздух огромной печи или винт парохода.  
 Не забывайте: ведь у лодочного мотора есть гребной винт  
  Он публикует статьи по метеорологии, обрушивается с полемическими брошюрами на ученых, которые, по его мнению, «увлекаются математическими теориями» и искажают физическую картину мира, изобретает «волноход», использующий энергию волн, проектирует станцию для испытания воздушных винт принимает участие в работе Русского 
  Для хорошей управляемости на малых скоростях применен руль «Кичена», позволяющий производить разворот на месте и быстрый реверс без изменения направления вращения винт  
 Наматывая на барабан лебедки трос гайдропа или включая гребной винт вертикального перемещения, можно зависнуть вблизи 
  Оптическая ось прожектора устанавливается на угол относительно оси гарпуна и закрепляется винт  
 К счастью, наша четырехмоторная улитка ползла над облаками Атлантики все-таки медленнее солнца, ползла как бы со страшным усилием, и лопасти ее винт не сливались, а замедленно мелькали 
 Много месяцев провел я в конструкторском бюро Николая Ильича Камова, а также на заводе и на испытательном аэродроме (вернее, вертодроме), и в конце концов влюбился я соосные вертолеты ― те, у которых на одной оси два винт вращающихся в разные стороны.  
 От резиновых шин на колесах до винт из стеклопластика, от органического стекла 
 Как и его предшественники, вертолет Ка-26 выполнен по соосной схеме, т. е. имеет два несущих винт расположенных друг над другом, которые 
 На одновинтовых вертолетах, чтобы парировать разворачивающий момент, иными словами ― чтобы не допустить вращения машины в сторону, обратную вращению винт применяют хвостовой 
 Кроме того, хвостовой винт потребляет значительную мощность от двигателя 
 На вертолете соосной схемы благодаря отсутствию хвостового винт удается получить меньшие габариты, не 
 И еще одно важное преимущество соосной схемы несущих винт воздушные потоки от 
 При отказе обоих двигателей тоже не произойдет аварии ― машина совершит посадку в так называемом режиме авторотации: вертолет будет не падать, а плавно снижаться благодаря винт которые, «опираясь» на воздух и 
  Пожалуй, самый важный вклад химии в Ка-26 ― лопасти обоих несущих винт  
***   Возможно, не все читатели оценят в должной мере значение того, что сделали камовцы ― я имею в виду в первую очередь лопасти винт из стеклопластика.  
  Корпус прибора выполнен из дюралюминия и состоит из трех деталей: собственно корпуса и двух боковых крышек, скрепляемых винт  
 Но, как и всегда бывает, на самом пределе человеческого терпения, за которым ― безумие, мотор чихнул, взревел, и винт забуровил воду.  
  Значительный интерес представляет подводное стереофотографирование для исследования явлений перемещающихся под водой предметов, работающих винт и т. д.  
 Заодно капитан просит осмотреть вал винт нет ли намотавшихся концов.  
 Из сплава Д1, в частности, делают лопасти самолетных винт  
 Их тут же в полевых условиях выпрямляли и после этого снова летали с таким винт  
 Из них во всем мире изготовляют лопасти винт для вертолетов, потому что именно 
 (Валерий Яковлевич как-то написал: «Желал бы я не быть Валерий Брюсов»; но хорошо, что он им был.  )  Конечно, не одна только Сухаревка имеет право значиться в предисловии; я сказал о ней, потому что Брюсов жил неподалеку; можно было бы припомнить и Зарядье с его лабазами, и «Общество свободной эстетики», и Китай-город, и купца Щукина, покупавшего холсты никому не ведомого Пикассо, и «Литературно-художественный кружок» на Большой Дмитровке, где Валерий Яковлевич проповедовал «научную поэзию», пока члены кружка, прекрасно обходившиеся и без науки и  без поэзия, играли в винт  Брюсов одевался по-европейски, знал несколько 
 Литература была квадратами, кругами, ромбами ― винт огромной машины.  
 Вполне возможно, что оно быстро исчезнет, уступит место более привычному ― как это случилось, например, с аэропланом и пропеллером, которые заменили старыми словами «самолет» и «винт получившими новый смысл.  
 Из нее делают бесшумные шестерни, подшипники, пропеллеры, гребные винт  
  А мастер Самоделкин разложил на столе винт шестеренки, разные колесики, необходимые пружинки 
  Самоделкин спрятал в кораблик мотор, настелил палубу, поставил мачты, укрепил винт и сказал:  
 Дайте мне проволоки, деревянных палочек, пилу, молоток, отвертку, винт клещи, разные тряпочки.  
 Молоток, пилу, гвозди, винт рубанки, всякие колесики, рейки, планки 
  б) Стоя по грудь в воде, взять загубник в рот, присесть и, плавая в указанном районе, делать различные повороты, винт кувырки через голову и ряд 
 Ого, подумал я, сейчас заработает винт берегись, Густав Глюк!..  
 Туда и надо держать, решает Карцов.   Шум винт заставляет его насторожиться.  Из-за острова 
 Наших летчиков из поселка к аэродрому американцы возили на вертолете.  При посадке соскочил винт  Вертолет шлепнулся.  
  Шестеро за камнями видели: шквал урагана приподнял хвост, на секунду поставил самолет на поп и через винт бросил на спину.  
 Кладбище отживших свой век самолетов и вертолетов ― из-под снега торчат винт хвост, кончики крыльев.  
 Но ледокол «Сойя» сломал во льдах винт и запросил по радио помощи 
 Бурая ржавчина и водоросли покрывали хвостовик стальной сигары.  Застыли неподвижно винт погнулись рули.  Нам не верилось 
  Мирно плавали зеленухи над куском ржавого железа, при нашем приближении боком скрылись среди винт и водорослей крабы.  
 После того как портовый буксир вывел отремонтированное судно на рейд, капитан «Нотомара», увидя за кормой силуэт эсминца, перевел ручку машинного телеграфа на «Малый ход вперед».  Заработал винт и…  «Нотомар» кормой ударил эсминец 
 Как оказалось, во время ремонта произошла досадная ошибка: винт судна был установлен наоборот.  
 Видел, как впереди, над машиной, огромным винт свивается белое пламя.  
  Двухлопастный винт имеющий диаметр 187 мм, защищен 
 винт для сохранности укреплен на оси 
  Материал, из которого изготовлена вся конструкция: латунь для винт винидур и текстолит для каркаса 
 На одном блюде возвышалась горка копченых мышей с хвостиками винт на другом лежали черные скользкие 
  В нужное время из карманов дяди Чарли извлекались мотки тонкой и прочной бечевки, шурупы и винт стамески и долота напильники, зубила 
 Отпустив проводника с лошадью, Даярам переночевал в лагере, а утром странная насекомоподобная машина завертела огромными лопастями винт повисла над Индом и неторопливо 
  А там, на протоке, полно лодок больших и маленьких, хозяин подлетает к какой-то, лезет в нее, чуть не вывертывается, падает на корму, успевает в момент падения попасть зажимами мотора на кормовую доску, закрепляет мотор, откидывается, упирается ногами, дергает, мотор жужжит, дымит, за кормой бурлит, лодка лезет на берег, а хозяин яростно-довольный стукает мотору по морде кулаком, потом глушит, дергает, опять кипение винт опять  он его стукает, потом 
  Сверху на четырех винт к ручке крепится втулка, которая 
 На шептале на двух винт МЗ закреплена пластинчатая пружина, поддерживающая 
 Благодаря упору (винт МЗ) произойдет расцепление верхней собачки 
 Было в нем что-то от грузового вертолета с винт на холостом ходу.  
  ― У костоломки есть такой винт сверху, так он сломался.  
  ― Так ведь поножи господа бога для ног, они пошире будут и на клиньях, а перчатки великомученицы ― на винт это для руки специально, понял 
 На днях я у него буду.   Снаружи мягко взвыли винт  Румата махнул рукой и выскочил 
 Скрепляется все это сквозными винт или наружными зажимами.  
  Вертолет уже висел над ними, трепеща винт кал диковинная глубоководная рыба.  
 Снег глубокий и деревья ― чего доброго, винт поломаю, ― сказал пилот.  
  Рассеянно я слушал их разговор, пытался повернуть какой-то винт в микроскопе, наклонялся над ним 
 Она молча повернула один, другой винт микроскопа.  
  ― Пропеллер, ― подсказал я.  ― Воздушный винт   ― Не понимаю…  
 винт вертолета вращается в горизонтальной плоскости 
 Теперь осталось отрегулировать винт к которому вы прижимаетесь маской 
 ― Не переставая говорить, он легонько отстранил Агатова, наклонился к объективу, повертел регулировочный винт  
  Человек регулирует шаг винт проверяет пулеметы и — думает.  
 Постепенно, терпеливо ― как винт ввинчивается, ― ко все большей серьезности 
  Я пробираюсь на корму ― в глубине подо мной вращается винт вода за кормой белеет, крутится 
 В эту самую минуту в морях, на юг и на север, неукротимо идут огромные корабли, топчутся и зевают на мостиках и в рубках вахтенные, горят нактоузные и топовые огни, гудят турбины и дизеля, шумит разваливаемая вода, глубоко под водой в пузырях и завихрениях вращаются безостановочно гребные винт и каждый капитан думает в 
 Мне дали каюту в самой корме, над винт и всю ночь в днище 
 Рукоятка состоит из двух симметричных половин, скрепляемых между собой тремя винт один из которых служит осью 
 Отверстия следует сверлить из расчета крепления винт М4x0, 7, по две штуки 
  Круглые отверстия в рукоятке для скрепляющих винт имеют резьбу М5x1.  
 Каждая втулка крепится к рукоятке двумя винт  
 К стволу же крепится только задняя втулка при помощи двух винт М5x0, 8, которые через боковые 
  Предохранитель состоит из винт и кнопки, которые, свинчиваясь вместе 
  При подъеме кнопки вверх по пазу в рукоятке винт своей головкой заходит за выступ 
 На обоих концах пружинки делаются петли для скрепления со спусковым крючком и с винт в нижней части рукоятки.  
  Хвостовик является своего рода винт с большим шагом (4, 5 
 В центре хвостовика нарезано резьбовое отверстие М6x1 для скрепления хвостовика с хвостовой заглушкой при помощи винт  
 Для придания местам склейки большей надежности стенки бокса стягивают винт  
  Задняя стенка бокса съемная, на ней установлен кронштейн, к которому крепится киноаппарат с помощью винт соединяющего обычно аппарат с футляром 
  Для удобства пользования боксом к левой и правой стенкам бокса прикреплены винт ручки.  
 Можно применить ручку в виде пистолетной рукоятки, которая крепится к нижней крышке винт  
 К верхней крышке приклеивается проставка, к которой после сборки и склейки корпуса бокса крепится винт рейка с кадрирующей рамкой, визиром 
  В самой нижней части корпуса имеется упорная бобышка стяжного винт  
 Рама стяжного устройства крышки и корпуса крепится двумя винт с боков крышки, 
  Все шайбы иллюминаторов крепятся соответственно тремя винт к корпусу.  
 Исключением могут быть крепежные изделия: винт болты, шпильки, оси, которые изготовляются 
  Для сборки осветителя панель с электронной схемой крепят тремя винт  
  Внутренняя полость прибора через перепускной винт может сообщаться с атмосферой для 
 Шкала двумя винт крепится к верхней плате механизма 
 Устройство состоит из сильфона, регулировочного винт нижнего центра и гайки.  
 Это достигается сжатием сильфона при помощи регулировочного винт и гайки.  
 — А вот вы, голубчик, спикируйте винт и чтобы не боком, и 
 Иллюминаторы обязательно устанавливают с двусторонними резиновыми прокладками, чтобы избежать напряжений, которые могут возникнуть при неравномерном затягивании винт  
 Это давление устанавливается силой сжатия пружины на диафрагму высокого давления.  Для сжатия пружины используется регулировочный винт   Акваланг «50 саженей» (91 м 
  Но у Дениса был недостаток, хорошо мне известный: он был разболтан, как старый штатив с ненадежными винт  
 Основные типы скутеров имеют винт приводимый в движение электромотором.  
 Максимальная скорость ― до 6 км/час.  винт находится в защитном кожухе.  По 
  1. Подводник держит скутер в вытянутых руках, винт находится впереди него.  
 Получается как бы удлиненный баллон.  винт приходится между лодыжками спортсмена.  Для 
 На двигатель, выполненный в виде торпеды с винт в кормовой части крепится доска 
 Он включает в себя рычаги, вращающиеся на осях, укрепленных на стойке, привинченной к обойме винт шпильку, через которую передается усилие 
  Но бригадир был бригадиром, поэтому Пронякин наложил ключ на винт регулятора и повернул его чуть 
 Я его к самолету.  винт крутится, и Петя орет:   ― Одно 
 Хмурый Цветков и Ваня Телегин помогли Володе взобраться в «кузов», как выразился Бабийчук, винт самолета вновь завыли, завихрился на 
 Короче ― лишился он всего только винт и руля.  
 Здесь слышнее дышали судовые машины, или это лопасти винт вращались в холодной морской воде 
  Негромко и четко содрогалась в огромном чреве парохода машина, винт гнал судно вперед, свистел соленый 
 Фотография тоже была мокрая и очень блестела, и, наверное оттого, что на лицо юного Лайонела упала капля влаги, оно казалось совсем живым и винт самолета за его плечами тоже 
 Иногда оголялся винт и тогда, заглушая все внизу 
 Правда, иногда мне казалось, что уже не так круто ложится на борт «Алмаз», не так часто грохочет, оголяясь, винт  
  ― Я ничего не бросал, ― сказал он устало, глядя, как разгоняются винт самолета.  
  Покуда я писал все это, не обращая внимания на треск мотора, на остановки, когда на винт наматывалась трава и моторист засучивал 
  В двухстах метрах от стана Воронухин все-таки не углядел, налетел на камень, ― нас тряхнуло, и сломался винт  
 Снова на винт наматываются водоросли, мотор глушат, моторист 
 Пароход сипло и торопливо свистнул, забурлил винт и стал отходить.  
  Справа, через столик от нас, сидели постоянные партнеры отца по винт пензенский златоуст ― присяжный поверенный Роберт 
 Почему-то он должен был выступать днем в том клубе, где отец ежедневно играл в винт  
 Очевидно, мама рассказала папе, он своим партнерам по винт те ― своим приятелям и сослуживцам 
 Но люди и вещи по привычке еще находились на своих местах: высокие стеариновые свечи горели в бронзовых подсвечниках; две нераспечатанные колоды карт для винт и пачка красиво отточенных мелков 
 ― всюду заверял Роберт Георгиевич своих судейских коллег и партнеров по винт  
 Смерч, поднятый могучими винт сорвал с меня шляпу и 
 Не позволят?..   …Два винт иногда четыре.  Число лопастей сосчитать 
  Волну винт ведет на камень  И, тяжкий 
  Волну с волной жгутом свивая…   винт под белым гребешком…   Через двутавровые 
 Сам машину до последнего винт разобрал, вычистил, собрал.  
 Свет, горячий ветер, косо скользящие чайки, ровный шум винт взбивающего зеленую пену, создают ощущение 
  Приняв пассажиров в Хосте, отчего на палубе становится еще теснее и оживленнее, пароходик снова шумит маломощным винт отбрасывая бело-зеленоватую, в пузырях 
 Он снабжен двумя вертикальными винт противоположного вращения.  
 С помощью этих винт происходит погружение подводного судна на 
 Очень неудобно, что винт находится впереди, а не сзади 
 Для такой цели и соорудили здесь водоотливный винт изобретение хитроумного Архимеда Сиракузского.  
  Матросы втягивают тяжелые канаты, за кормой, вздымая пенистые брызги, бурлит винт сбоку медленно поворачивается огромное колесо 
  ― Если хотите, я такой винт вам вытешу.  
 А ты бы промахнулся из винт на тридцать шагов?  
 Эта пружинка после выключения тока из обмотки электромагнита возвращает якорь обратно, до упорного регулировочного винт  
 На нижней стенке корпуса просверливают отверстия для крепления электромагнита, а на верхней стенке ― для регулировочного винт  
 Под отверстие для регулировочного винт припаивают гайку.  
 Вторая гайка на регулировочном винт нужна для его закрепления.  
 Фирмой «Мольт Тейлор» построена серия из 5 двухместных подносных высокопланов «Аэрокар» с мотором «Лайкоминг» 135 л. с, вращающим через удлиненный вал толкающий винт размещенный за оперением самолета.  
 За этим двухместным автомобилем в качестве прицепа можно перевозить в сложенном виде снятые крылья и отъединенную хвостовую часть фюзеляжа с оперением и винт  
 И вдруг, чего-то ужасно испугавшись, винт взвился по стволу к себе 
 Из них с успехом делают такие ответственные детали, как гребные винт судов, и работают они более 
 Под кабиной беспрерывно и стремительно вращался архимедов винт по которому скользила слегка дымящаяся 
 Человек в блестящей кабине все время посматривал на архимедов винт и иногда касался блестящих рычажков 
 Она подается вперед и по архимедову винт равномерно разносится по всей площади 
 У этих машин вместо колес сделан винт или спираль, вроде как у 
 У этих машин вместо колес сделан винт или спираль, вроде как у 
 А Люся вертелся винт по полу и кричал:  
 Нельзя было понять, почему до сих пор не раскрошились в щепки трухлявые стены кают, полы и потолки, тогда как качка корежила, гнула и расшатывала все винт болты, скрепы и заклепки.  
 винт все чаще выскакивал из воды 
 Качки не было, «Димитрий» только тихо вздрагивал от вращения винт  
 Но пусть в нём лежат не одни только гвозди, а вперемешку гвозди с винт требуется установить, сколько тех и 
 Разберёте груду на гвозди и винт отдельно, а затем пересчитаете их 
 Покажу, в чём он состоит, на примере счёта гвоздей и винт  
  Чтобы в один приём сосчитать, сколько в коробке гвоздей и сколько винт не разделяя их сначала по 
  Чтобы в один приём сосчитать, сколько в коробке гвоздей и сколько винт не разделяя их сначала по 
 Если это гвоздь, вы делаете на листке бумаги чёрточку в графе гвоздей; если винт отмечаете его чёрточкой в графе 
 К концу счёта на бумажке окажется в графе гвоздей столько чёрточек, сколько было в коробке гвоздей, а в графе винт столько чёрточек, сколько было 
 Быков отметил про себя, что во всем устройстве не было ни одного винт по крайней мере, снаружи.  
  е) Упорная линейка с винт 1 шт.  
 В одном углу высилась так называемая ротативная машина, несколько похожая с виду на гимнастические «гигантские шаги», служившая для исследования воздушных винт пропеллеров.  
  Член Реввоенсовета стоял в вихре снежной пыли, поднимаемой крутящимся винт и не прятался за овчинный 
  Внимательно смотришь вперед, управляешь санями, слушаешь мотор, ощущаешь биение винт привычно на глаз определяешь скорость 
 Уже в ту минуту, когда меня озарило в магазине, я мысленно увидел совершенно готовую вещь ― ее изящную форму, присущую данному виду материала, ее цвет, почему-то синий, все ее внутренние выемки, расположение винт удобную, красивую кнопку.  
 Бережков осмотрел трубку, нашел разболтанный, шатающийся винт со сработанной нарезкой, потянулся было 
  ― Ларец с секретом, ― пробормотал он и, попросту прижав пальцем винт снова стал звонить.  
 Над дулом помещена подвижная кассета, в которую вставлено огромное количество винт пропеллерчиков.  
  ― А как же?  Пуля-то с винт прет.   Вся конференция хохотала.  
  Великий скептик посмотрел и нежнейшим голосом спросил:   ― С винт прет?   ― Ганьшин, перестань!..  
 А какой-то винт у тебя не в ту 
 На внутренней стороне ее был прилажен громадный деревянный запор с винт и пружинами.  
 винт ревел, я стоял на высоком 
  винт взревел, и суденышко прыгнуло вперед 
 Тележки-роботы, движимые гусеницами и архимедовым винт бесшумно скользнули вниз.  
 Фюзеляж с отверстием в передней части, без привычного воздушного винт  
 Теплоход на подводных крыльях приводится в движение гребным винт работающим от мотора мощностью в 
 Вешки отмечают места с рясой, которая намертво обвивается вокруг винт мотора.  
 Дул ветер, при котором летать машинам с вертикальными винт не полагается.  
 Сидя в группе усталых людей, одетых в зеленые ватники, я смотрел в круглый иллюминатор вертолета и чувствовал, как ледяные мурашки бегали по коже: айсберги почернели, льды покрылись туманной пеленой.  Остановись винт и…   А потом тревожная ночь 
 Он был особенно силен в винт которому он посвящал в Английском 
 Красивый, статный, всегда облаченный в генеральский мундир лесного департамента, Павел Анжелович Кампиони, милейший перс Мирза Казим-Бек Абдинов, сослуживец дяди Кости по министерству иностранных дел, и единственный его приятель, садились за винт с кузиной Олей и ее 
 Свесившись над кормой, можно было все-таки заметить, как от бешеной работы винт пенится темно-зеленая неприветливая вода.  
 Но как только он бросил мину за борт, проводник задел за винт и машина остановилась.  
 Но вот у Пущина мелькает мысль: в порядке ли винт  
 Он прыгает в воду и, держась одной рукой за борт, освобождает винт от неизвестно откуда взявшегося конца 
 Но лишь стало прохладнее, масло настолько загустело, что на «Витязе» почти целые сутки не могли заставить вращаться винт  
 Второй способ, предложенный Макаровым, предусматривал применение винт парового катера и особой трубы 
 Дуглас, например, утверждал, что «паровой флот, подходя к неприятелю, должен согласно с прежними правилами парусных судов стрелять в такелаж и оснастку неприятельских кораблей», и лишь когда рангоут сбит и его обломки парализуют действие винт можно целить в один только 
 Три могучих винт подгребали куски льда и пенили 
 К тому же передний винт действовал как бы толчками и 
 Решено было также снять передний винт заменив его конусом, то есть 
 Передний винт не оправдавший себя, был снят 
 Ты дашь винт а мни за то будет 
 Юрий Андреевич долго отбивал его и вырвал с мясом, вместе с оставшеюся на винт отщепившейся древесиной.  
  Кто сам и ось, и винт и смазчик,  Кто рвет, и 
 Эти переживания и осложнения, эти женские тени и измены, и опять стихи, и нелады с легкими, и санатория в снегах, все это сейчас, при восстановлении прошлого, мне не только ни к чему, но еще создает какое-то смещение фокуса, и как ни тереблю винт наставленной памяти, многое уже не 
 Тяжелое испытание для наблюдателя: к винт инструмента нельзя прикоснуться, объектив покрывается 
 Во время плавания во льдах у парохода оказались отбиты две лопасти винт и поврежден руль.  
 Мы теряем еще одну лопасть винт и теперь неповрежденной остается только 
 Чтобы защитить винт от ударов льда, около кормы 
 Лопнул проволочный трос, прикреплявший пароход к стамухе, судно понесло, и при этом трос намотался на винт  
 Пришлось бросить якорь и начать очистку винт  
 Удивительно, как с таким винт Колыма» могла еще идти вперед 
 Следует также переменить винт потому что с этим 
 Здесь мы простояли восемь дней, сменили винт отремонтировали подводную часть судна и 
 На корме все время стоит матрос и отпихивает льдины багром, чтобы не попали в винт  
  Мик опустился вниз и тщательно изучил рельс, рассмотрел гайки, винт гвоздики.  
 Подобный же двигатель вращает колеса мощного магистрального тепловоза и комфортабельной легковой автомашины, гребной винт большегрузного теплохода и пропеллер рейсового 
 Рассказчик он был отличный, любил вино, женщин и карты ― винт даже не «по маленькой», а 
 В подражание чеховскому «винт мы изобрели особую игру в 
 После обеда по четвергам ― во французский Михайловский театр, по субботам ― в цирк, по воскресеньям ― в балет, а в остальные дни ― к Шуваловым или Барятинским на партию винт  
 Одна из них большая, другая малюсенькая, полы то деревянные, то каменные, ни одна из ступеней сложенной винт лестницы не была похожей на 
 Он указал тогда Грацианскому, что не страшится за будущее и наследников своих: человечество никогда не сможет отказаться от Архимедова винт или менделеевской таблицы, а тем 
 На ветру, поднятом винт взвиваются красные клетчатые юбки болгарок 
 Научная техника, тут с трёхлинейным винт никак не угонишься… Жучкин ещё 
 Вы с вашей аппетической, да и мой винт спуску не даёт!  
 Разница была только в том, что Иванов был винтиком, а Берман ― целым винт он ― то уж мог завинтить 
 Будь у меня мой винт под рукой, да не будь 
 Он довольно ловко владел и бильярдным кием, и охотничьим ружьем, и удочкой спортсмена-рыболова; в преферансе и винт считался профессором.  
 В клубе дамы с упоением предаются игре в лото, мужчины ― в винт  
 Две плоские пластинки алмаза были сжаты при помощи стальных пластин с винт  
 И странно было видеть здесь, в дворцовом покое, где когда-то стояли рынды-отроки в золотистых кудрях до плеч, с ангельскими ликами, в белоснежных одеждах, в горностаевых шапочках, с серебряными топориками в руках, ― странно было видеть здесь большой тяжелый черный токарный станок, груду стружки, а на аспидном столе ― железные винт циркуль, ствол для мушкета.  
 Петр, нажав ладонью на колесо станка, остановил привод, отпустил винт зажима и бросил готовый юферс 
 Зажав винт новую плашку, царь обернулся к 
 По указу революционного Временного Правительства власть перешла к председателю губернской управы князю Кугушеву, хорошему знакомому и постоянному партнёру губернатора в винт  
  В 1870 году им были начаты опыты по определению подъемной силы воздушных винт что требовалось для задуманной им 
  Явившись в этом деле прямым продолжателем великого русского ученого М.В. Ломоносова, Рыкачев задался целью точно установить мощности, потребные для вращения воздушных винт определенных размеров, и вес грузов 
  Опытами с винт М. А. Рыкачев впервые подал 
 На левом конце шпинделя нарезали несколько коротких винт с разным шагом, а в 
 Доказательством тому служит то, что мельчайшие зёрнышки между двумя шарами, а также и другие подробности в поле зрения сохранились и на первом и на втором снимке, а между тем такие маленькие зёрнышки при малейшем повороте микрометрического винт должны бы были исчезнуть.  
 Когда декабрист Розен, окончивший срок каторги, должен был с детьми отправляться в далекий и трудный путь на поселение, Торсон выкроил для его ребенка корабельную койку из парусины, а Бестужев приспособил к койке винт и ремни с пряжками, чтобы 
 Когда, не выдержав сурового климата и постоянной тревоги за мужа в тюрьме и за оставшихся в России детей, Александра Григорьевна умерла на Петровском заводе ― Николай Бестужев вытесал гроб для покойницы и не простой, а особенный ― «с винт скобами и украшениями», как рассказывает 
 На пять копеек с позолотой винт ставили лишь господа да управляющие 
 Кирова Иван Афанасьевич Дивень после целого ряда экспериментов нашел такой угол резца, при котором ему удалось на нарезке винт более чем в два раза 
 Лишь после такой тщательной подготовки было объявлено о том, что состоится первая лекция стахановца И. Дивеня на тему «Как я освоил скоростной метод нарезки винт  
  Именно на этот путь стали в Минске при подготовке лекции токаря-стахановца Е. А. Сидорчика о нарезке винт вихревым методом.  
 Ворошилова С. В. Нисс прочел лекцию на тему «О вихревой нарезке винт в которой он изложил теоретические 
 Я медленно приближался к небольшой каменной площадке, которая была мне не видна снизу, но откуда, как я это почему-то знал, начиналась узкая тропинка; и я не мог отделаться от тягостного и непонятного ― как все, что тогда происходило, ― предчувствия, что мне не суждено больше ее увидеть и пройти еще раз по тесным ее поворотам, неровным винт поднимавшимся вверх и усыпанным сосновыми 
 Сафонов потрогал пальцами винт потом заглянул в кабину.  
 Если нехватит патронов, буду рубить вражеские машины винт своего самолёта.  
  винт взревёт, и третий, курицей бесхвостой 
 Детали машин, колеса, самолетные винт турбины делают тысячи оборотов в 
 Коньки в то время были деревянные, и только самое лезвие и винт который ввинчивался в каблук сапога 
 Из этих знакомств он решительно никогда не извлекал какой-либо заметной для других пользы: он даже, как правило, не принимал участия в роббере винт который сам же организовал.  
 Традиционный винт организован, и винтёры до сих 
 Сам же организатор винт уединившись в своём купе с 
 А ледовые условия, как назло, были в том году особенно тяжелы, и скоро от синьора Жудичи ― итальянского журналиста на борту «Красина» ― пришло известие: льды откусили «Красину» одну лопасть винт и сильно повредили перо руля 
  По палубе прошла легкая дрожь.  винт заработали.  Мы стояли рядом у 
  Он кричал еще что-то.  Но винт уже работали вовсю.  Слова Гуннара 
 А когда в проделанный ветром просвет глянули огни близкого порта, стало совсем легко.  винт парохода вращались все медленней.  Я 
  Как распределяются во время работы внутренние напряжения в воздушном винт самолета?  
 Новый винт будет поэтому во много раз 
 На модели были установлены три винт основной, тянущий, и два малых 
  Анализируя результаты своих опытов с летающими моделями, Александр Федорович пришел к выводу, что винт должны быть четырехлопастными, со значительно 
 Причем для большей надежности он решил установить три винт один главный, тянущий, и два 
 винт приводились во вращение двумя паровыми 
 Скорость же движения, как это показало действие винт над моделями, может получиться громадной 
 Кругом лагерь, наши, некуда ему уйти.  А винт в мох зарой.  Утром возьмешь 
 Жалко было винт оставлять, тятька все об 
  С помощью специальных винт объектив фотоаппарата может перемещаться, отодвигаясь 
 На кораблях загремели шпилевые машины, выкатывая якоря.  винт взрыли воду за кормой.  Корабли 
  Кормовой флаг на «Громобое» ― броненосном крейсере первого ранга ― подняли в первый раз, лишь только, сходя со стапеля, корабль коснулся вод Невы своими винт  
 Писал усиленно: 14 страниц, и не заметил, но вообще-то от жары тяжко.  Словно в голове сверлит винт  Пять дней как уже приехали 
 Душевно жаль историков будущей литературы, которые должны будут писать о нашем героизме, стараясь в то же время и не очернить людей, мешавших этому героизму.  Чем дальше, тем винт закручивается туже.  Любопытно, дойдет ли 
 Передний винт считавшийся там последним достижением техники 
 Макаров снял передний винт а на место вала был 
  Удивительно, что и сам я, и мои товарищи на ближайших зимних каникулах «пересказывали своими словами» чеховские вещи: «Канитель», «винт Хирургия», «Дочь Альбиона», «Налим» и 
 Чтобы сделать такой долг, человеку, конечно, не просто приходилось «вращаться в жизни», а вращаться винт с предельной скоростью, доступной для 
  Это летит на землю конус, летят куски веревки, которую Супрун разрубил винт своей машины.  
  Человека запирают в голубой шар, винт прижимают дверь так, чтобы сквозь 
 Он шел на посадку, когда винт в последний раз взмахнув лопастями 
  Земля медленно уходила вниз, меняя свой облик, как если бы на нее смотрели в бинокль, тихо вращая его регулировочный винт  
 Кружатся и выступают из дали земные предметы, будто в другую сторону вертят винт бинокля.  
 За ними захлопнули круглую, обитую резиновыми прокладками дверь и крикнули, чтобы летчики до отказа притянули винт крепящие дверь входного люка.  
  ― Не скоро, при случае, до парашюта доберешься, ― скорбным тоном сказал инженер, вращая обеими руками тугой винт  
  ― Слабое утешение, ― пробормотал инженер и, сделав последний поворот винт уселся на свое место.  
 Это означало, что внутри кабины нужно было сохранить атмосферное давление четырехтысячеметровой высоты.   Снова пошли в ход винт  Гул мотора медленно стих, и 
  Кок винт первым врезается в листву, крылья 
 Мы собирались поочередно друг у друга, по вечерам играли в винт умеренно пили и много пели 
  Через минуту к прожектору подошел старший электрик, озабоченно потрогал рукой винт и, как будто случайно взглянув 
 На металлорежущих автоматах изготовляются такие детали, как, например, винт штифты, мелкие втулки, шайбы и 
 Часовой механизм, получающий движение от падающего груза и управляемый регулятором, приводил в движение червячный винт который был сцеплен с зубцами 
 Имеются микрометрические винт при помощи которых можно делать 
 Складываясь с продольным движением жидкости, поперечное течение, сообщает движению потока характер, напоминающий движение винт в гайке.  
 Складываясь с продольным движением потока, циркуляция дает винт обеспечивающий движение наносов вдоль сооружения 
 В переполненной людьми гостиной, на высоком табурете стояло сложное, напоминавшее пресс, сооружение, с катушками, винт проволокой.  
  ― Если не очень глупая конфиденциальная просьба, изволь, исполню.   ― Я собираюсь нарезать винт в одиннадцать.   ― Вот что, мой 
 В винт играла только интеллигенция, преобладали преферанс 
 6 ноября в час я с Олендером поехали на аэродром.  Самолет уже вертел винт  Мы начали махать ― остановили.  
 Дотопал до Арда.  Стоит «Дуглас», винт вертятся.  Туда.  
 ― Я завью тебя винт как рог белой антилопы!  
 Мои друзья сошли на набережную, вода с шумом забурлила у кормы под начавшим свое вращение винт и пароход едва заметно стал 
  Катер долго не может пристать, пятится, фырчит, брызгается винт  
 В салоне все подрагивало и звенело от вращения пароходного винт  
 Двигатели, производящие требуемую работу, при определенном весе уже имеются в нашем распоряжении; пропульсивный орган может состоять, подобно двигателю птиц, из упругих гребных винт продольное равновесие получится автоматически на 
 По модели я усидел, что диаметр винт был непомерно целик, так что 
  ― Сэр, винт на модели сделан точно по 
  ― Когда введете ваш пароход в док для окраски, велите обрезать лопасти винт на 8-9 дюймов и 
  ― Я обрезал лопасти винт на 9 дюймов.  
 В дезинфекционную камеру, ― и Сухоедов принялся откручивать и закручивать какие-то винт на зеленой штуке.  
  На днях в Кремле Сталин правильно сказал о простых, невидных деятелях, об этих незримых винт великой государственной машины.  
 Ткачев понял, что подводная лодка услышала прекращение работы винт над собой и тоже застопорила 
  Кивнув лейтенанту, Ткачев рванул ручку машинного телеграфа, машина заработала полным ходом, винт зашумели в гидрофонах, как водопады 
 Машина мгновенно остановилась, и в отзвуках движения корабля Ткачев уловил ускользающий, казалось, очень далекий шум винт подводной лодки.  
 Через несколько секунд подводная лодка опять остановила моторы.  Шум винт смолк.  Но Ткачев уже знал 
 Послышался шум винт уже не ровный, а прерывистый 
  ― Я хочу избежать малейшего резонанса из винт пояснил Ганешин мичману, становясь сам 
 Там, внизу, маленькие винт заработали, поворачивая аппарат.  
  Советское судно как ни в чем не бывало шумело винт рассекая тихоокеанские волны.  
  Шатров прильнул к объективам бинокуляра, умело и быстро отрегулировал винт  
 Шесть тысяч лошадиных сил, вращавших винт под кормой, были смяты чудовищно 
 «Котлас», потеряв руль и винт под угрозой затопления топок стравил 
  Для всякого представляющего себе гибель судна лишь по картинкам обычно рисуется уходящий носом в воду корабль с вертящимися в воздухе винт и развевающимся на корме флагом 
  Никитин посмотрел на часы ― два часа двадцать три минуты ― и прильнул к стеклу, вцепившись в поворотный винт призмы.  
 Повернув винт призмы, Никитин снова посмотрел в 
  Каждый день я разбирал свой воображаемый самолет.  Я изучил его мотор и винт  Я оборудовал его новейшими приборами 
  Но разве испугались этих трудов и опасностей сибиряковцы, которые под парусами вывели потерявший винт ледокол к Берингову морю?  
 Оба корабля получили незначительные повреждения кормы и винт быстро исправленные, но Макаров решил 
 Не всегда стопора находятся на гребных винт а это может вызвать неожиданную 
 Не всегда стопора находятся на гребных винт а это может вызвать неожиданную 
  Я увидел, как с мостика прыгнул головою вперед, поворачиваясь винт человек в голубых плавках.  
 Всем по череду: ляп… ляп… ляпп!..  Пар идет от блинов винт  Я смотрю от двери, как 
 ― говорит он безрукому, ― вазы на стенах, какие-то шары в окнах… столбы винт это тебе не штукатурка, а 
 ― кричит он на робеющего безрукого, ― сдержат твои винт крыльцо?.. ледяной вес прикинь!  
 Но тут он много не говорит.   ― Плевое дело, балясины эти, столбы-винт  Можете глядеть, как Бушуя обработали 
 Применение винт сделало их надежными; строители паровых 
 Налетели на риф…  винт кажется, разбит, руль заклинило…  Капитан 
 Форштевень «Коминтерна» сидит в кормовом помещении парусника, а винт и руль находятся как раз 
 Когда пробовали провертывать машину, винт бил о бушприт.  
 Свежий морской ветер мгновенно подхватил телеграмму и, крутя, опустил ее в пенный след винт  
  Однажды вечером Лев Николаевич пришел к нам, чтобы играть с папа в винт но оказалось, что не хватает 
 Леваневский непрерывно кричал:   ― От винт  Убьет!  
 И на аэродроме здесь трудно.  Боялся, что винт фотографов убьет.   ― Ну пойдемте к 
  Рассказал он мне пару забавных летных случаев: как на его глазах человеку винт ударило по голове, 
 Не то Сузи, не то Фокин испытывали на Горьковском заводе новый винт переменного шага.  
 Поднялся он тысячи на полторы, изменил шаг винт смотрит ― за 
  На Витебском аэродроме руливший самолет разбил винт голову Грицевцу.  
 Дома у нас по воскресеньям играли в херсонский вист, в преферанс и классический винт отец, мать, Марья Павловна и 
 Не было в те времена ни радио, ни кино, ни публичных лекций о путях России; сейчас все это есть ― и играют в бридж, презренное искажение старого, благородного винт  
 В объезд крутизны тянется обоз ломовиков, увозя с пристаней чайные цыбики, свертки рогож, ящики с надписью: «Верх», «Осторожно»; мостовая булыжная, балаганы с золотой воблой, мылом, лаптями, сухарным квасом и кислыми щами; и есть и будут еще портовые набережные с вереницей кабачков, шатающимися матросами, афишами на чужих языках, гудящей толпой, запахом моря и пота, чередуются города севера и юга, белая и черная кожа, светлые и  темные глаза, блеск магазинов, вывески банков, театры, человеческая икра в колясочках, газетные киоски, гарь войны, груды и завалы ничем не оправдываемых человеческих страданий, камерная музыка, деланная улыбка знаменитостей, сутолока быта, проповеди, международные выставки ― все это впереди, но без всякой передышки, сейчас же, за поворотом улицы провинциального русского города, спящего в передней культуры, пыльного, играющего в преферанс и винт с прикупкой и гвоздем. 
 Талалихин не был первым летчиком, совершившим ночной таран; еще 27 июня 24-летний младший лейтенант Петр Харитонов винт своего самолета таранным ударом сбил 
 «Мы попрощаемся в Кронштадте У зыбких сходен, а потом Рванется к рейду серый катер, Раскалывая рябь винт И если пенные объятья Назад 
 Глядишь ― у него и боекомплект ещё не израсходован, и позиция выгодная была, и сам невредим, а чуть что ― норовит винт фрица по хвосту рубануть, либо 
 винт у меня стал бить так 
 По поверхности лесного озера летит вихрь брызг, срываемых винт восьми истребителей…  
 Ложбинка тесна.  винт рубит ветви деревьев, кусты.  За 
 За самолётом остаётся полоса оголённого леса ― листья сорваны струёй от винт  
 От воздушной струи, бросаемой винт срывался снег с ветвей обступивших 
 Взвыл мотор.  Снежный буран метнулся из-под винт  Машина побежала, подняла хвост и 
 Впереди казаков офицер поднялся на стременах и винт вывернулся назад, поднял вверх руку 
  ― А мы в винт играем, ― полным вздохом сказала Таня 
 Одного, из двух прежних, он протаранил, слегка только погнув свой винт  
  Была ли допущена какая-то небольшая, но роковая ошибка им самим, когда он повис уже над хвостом вражеского самолета и приготовился всем телом к удару, или немецкий летчик в какую-то долю секунды чуть-чуть взял влево, но только что винт ястребка» ударил в хвост бомбардировщика 
  Главнокомандующий Деникин каждую пятницу вечером играл в винт у Екатерины Алексеевны Квашниной, своей 
 Этот винт начался еще в девяностых годах 
  Вечер пятницы был священным, никто, даже начальник штаба, генерал Романовский, не смел отрывать главнокомандующего от традиционного винт  
  Василий Васильевич ― хладнокровный, всезнающий, остроумный скептик, с худощавым, строгим, рано состарившимся лицом ― был опаснейшим соперником в винт и, как все петербуржцы, относился 
  Неожиданно для всех, ― кто в проплеванных гостиницах сидел уже налегке, с уложенными чемоданами, уверенный, что к Новому году в Москву французы привезут шампанское, устрицы и даже пармские фиалки, и для тех, кто в Париже, бывало, часами дожидался в приемной у властителя Европы, а теперь с поднятым челом и почти, вот-вот уже, с конституционной Россией за плечами, не задерживаясь, входил в кабинет Жоржа Клемансо,где  трещал камин и маленький, сгорбленный, с седыми бровями, нависшими над проектом мировой могильной тишины, сидел диктатор, и француз вставал, а русский в восторге сжимал его узловатые пальцы; наконец, неожиданно для самого Антона Ивановича Деникина, который давно уже бросил играть по пятницам в винт и, будучи слабым, как все 
  На многих самолетах пулеметы установлены как раз позади воздушного винт  
 Этот механизм увязывает стрельбу пулеметов и вращение воздушного винт  
 И пуля вылетает тотчас же после того, как лопасть винт пройдет перед стволом пулемета.  
 И стреляет она сквозь полую, трубчатую ось воздушного винт  
 Когда на истребителе установлены две пушки, они находятся внутри крыльев, по обеим сторонам воздушного винт  
 Но не успел сделать этого: десятки пуль пронизали его мотор и воздушный винт  
 В полете из-за ветхого мотора и покоробленного воздушного винт он дрожал так сильно, что 
 Воздушный винт заменили новым, только что полученным 
 А воздушный винт шуршал под мерный стук мотора 
  Вдруг я почти завыл от радости: воздушный винт на вражеской машине перестал вращаться 
  Трофеи: подобрано немецких трупов 50, захвачено 5 орудий ПТО, автоматов ― 1, РП ― 3, полуавтоматов ― 3, разных машин ― 4, мотоциклов ― 2, автокухня ― 1, винт патрон ― 15.000, много телефонного кабеля 
  Подобрано за 22.9: минометов 82-мм ― 2, винт патронов ― 6000.  
  б) 290 сд: кнс ― 232; мкс ― 205, рядового ― 1088, всего 1524 чел.  , лошадей ― 77, винт  ― 1005, ДП ― 5, ст. пул 
 Пребывала икона в городском кафедральном соборе; висела над царскими вратами и на винт спускалась для молебнов и поклонения 
 В верхнем храме собора сияла чудотворная икона Почаевской Божией Матери, вся усыпанная изумрудами и бриллиантами (во время молебнов ее спускали на винт для поклонения народа).  
 Ветер, снег… Наш старенький «Иртыш» трещал, скрипел, сотрясался всеми своими снастями, машинами и винт  
 Кое-где из капитальных стен выступают, загораживая наполовину проход, побеленные известкой квадратные печи с тяжелыми чугунными дверцами на винт с узенькими поддувалами.  
  И никто не посмотрел наверх, где в густой листве липы, что росла близ ограды, мелькнуло лицо Симы Симакова.   винт соскользнул он на землю.  И 
  «Юлия» ― винт У нее нет фаса, зада 
  ― Я со своим винт с германской пришел, а тут 
 Там же ― патроны с запасом жидкого кислорода на сорок восемь часов; поглотители углекислоты, влаги и других вредных продуктов дыхания; крохотный, но мощный моторчик для винт который дает нам движение.  
 Не отставай!  винт не стоит запускать, уже недалеко 
 Запускайте винт а я зараз за вами 
 Из нижней части горба на спине выдвинулся толстый стержень, раскрылся, как цветок, и превратился в небольшой винт  
 Зоолог передвинул рычажок, винт быстро завертелся, и ученый, полулежа 
 Передвинув еще на несколько делений рычажки и увеличив число оборотов винт они уже в совершенно горизонтальном 
  Опустив на винт предохранительные решетки, зоолог и Скворешня 
  Через минуту под спинными мешками зоолога и Скворешни уже вращались винт  
 Остановив и убрав винт Скворешня первый ступил на площадку 
 Из второго ящика тем временем был извлечен небольшой электромотор со складным винт и прикреплен на корме глиссера 
  ― Полторы четверти от хвоста до головы!  винт шел.  Еле выволок его!  
 Тот увидел нарисованного на доске поросенка с хвостиком, закрученным винт  
 Из трубы шхуны кольцами летел дым, винт свирепо рвал воду, а вся 
 Что-то не ладилось в моторе, и Курт все копался в каких-то винт регулируя ход.  
 Ярко загорались в мастерской большие фонари, осветили наполовину собранную машину, принесенный из мастерской, не вполне готовый, мотор в ящике, коробки с мелкими частями управления, нервами машины, разложенные на столах, по листам бумаги, и лежавшие и на полу манометры, показатели количества бензина, часы, указатели скорости, свитки тонких трубок, проволок, свертки с винт и гайками.  
 Нигде не соскользнет у них отвертка, не поцарапает винт  
  Он плыл по казачьему, на саженках, легко, мерно и сильно выбрасывая руку, извиваясь винт и режа плечом воду, Голова 
 Будто их скручивали стальными винт еще один поворот, и лопнет 
 Под ними, впереди, крутился теневой диск, ― видимо, воздушный винт  
  Лося и Гусева разбудил сильный шум воздушных винт  
 На крайних его коротких мачтах мощно ревели вертикальные винт не давая ему опуститься.  
 С бортов откинулись лесенки, и корабль сел на них.  винт остановились.   По лесенкам вниз побежали 
  На мачтах его с сильным шумом закрутились вертикальные винт  
 Ревели пропеллеры, при поворотах и подъемах поскрипывали, двигались гибкие крылья, шумели вертикальные винт  
 Лось заметил, что кроме шума винт и посвистыванья ветра в крыльях 
 Лишь на оси каждого винт крутилась круглая коробка, подобная кожуху 
  Пение винт шум ветра в крыльях, тонкие 
 Раздались сигнальные свистки, двое солдат взбежали на борт, завыли винт и корабль, грузно отделившись от 
  Он приехал тогда в Константинополь из Греции, ― он ехал в бурную февральскую ночь на каботажном катере через Мраморное море; катер подбрасывали медленные волны, корма его высоко поднималась, и тогда освобожденный от воды винт вращался в воздухе с глухим 
 Володя садился возле самой кормы у борта и следил, как взбивается и шипит пена за винт оставляя чуть извилистый и исчезающий 
 Вот тут винт тут ручка, тут шарниры, здесь 
 Оголенный винт медленно хлестал по воде, ― видимо 
  Равнодушие японцев, шум винт ровный, сильный звук колокола ― все 
 Передние махали эсминцу платками, задние становились на цыпочки, влезали на лебедки, винт на плечи соседей.  
 От мощных взмахов винт далеко вниз, в темную глубину 
 «Смелый» стоял на катках, без винт гулкий, как бочка, и мы 
  Не хватало немного.  Быть может, действительно нескольких оборотов винт  Но мыс, защищавший воду от 
 Временами, когда задиралась корма, было слышно, как оголенный винт рвет воздух.  
 На катере трудно было пройти по реке: винт рвал живое мясо.  
 Сачков сменил смазку, осмотрел винт и выслушал мотор с помощью 
 „Моссовет» сам испытывал сжатие и не мог повернуть ни винт ни рулем.  
  Клава слышала за спиной шум пароходных винт и грохот якорных цепей.  
  ― Папа, ― сказал сын, хорошо почувствовав значительность своего появления, ― заело винт  
 Случилось однажды так: привезли на выдачу сахар-песок, и, как полагается, тут же винт набилась в магазине очередь.  
 Работник покрепче подвинтил винт на углах рамы, чтобы строчки 
 Когда в 1932 г. в Чукотском море у «Сибирякова» сломался винт он не мог никуда дать 
 В те времена моторы запускали вручную ― сильным и резким рывком лопасти винт  
 Надумали: подтащим самолет к ледяному ропаку и закрепим амортизатор за ледяную глыбу ― так добьемся сильной натяжки амортизатора и быстроты проворачивания винт  
 Ему прислали депешу, что конница красная в тылу, а он, язви его душу, расшифровку отложил до утра и в винт сел играть.  
 Я как поехал в штаб к Крапчикову, а он меня, сукин кот, в винт посадил играть… малый в червах 
 В задней части непосредственно за винт также имеются две боковые двери 
 Вооружение самолета ― пушка, стреляющая через ось винт и четыре пулемета, расположенные в 
 Номинальный режим 2600 об/мин, номинальный режим винт 1733 об/мин.  
 У меня осталась метка на память ― оторвало палец бесконечным винт который у «С-19» сделан 
 Он окружен беззвучием.  Ни шума винт ни крика сирены.  Вот из 
  Чтобы летательный аппарат мог подниматься по вертикали его необходимо снабдить подъемным винт вращающимся в горизонтальной плоскости.  
 Жироплан Брегэ снабжен двумя горизонтальными винт вращающимися в противоположных направлениях.  
 Лопасти винт не закреплены неподвижно: угол атаки 
 Вследствие этого винт создает не только силу, поднимающую 
 А что за прелесть была в его речи, в какой-то особой плавности и стройности слога, когда он говорил о своем предмете, какая ласковая точность в движении пальцев, вертящих винт расправилки или микроскопа, какой поистине 
 Обнаруживается, что при переходе по Алайской долине утеряны винт необходимые для закрепления пропеллера.  
 Это ― большая неудача.  Потеря винт может задержать восхождение.   Посылаем верхового 
  Посылаем верхового в Лянч, где есть механическая мастерская, чтобы заказать там винт  
 В базовом лагере нам предстоит прожить несколько дней в ожидании, пока прибудут из Лянча заказанные для радиостанции винт  
 Николай Петрович остается в базовом ожидать винт для радиостанции.  
 Без этих винт нельзя было собрать эту станцию 
 Переставляя микрометрическим винт гиперболоид (В), я по желанию 
 Присев на корточки, он прикручивал в аппарате микрометрический винт  
 Гарин, белый как бумага, прикручивал микрометрический винт в левой руке его плясал 
 В аппарате вспыхнуло и зашипело пламя.  Он медленно стал поворачивать микрометрический винт   Хлынов первый обратил внимание на 
 Застучали, стреляя, моторы.  Закрутились винт   В это время, гонимый метелью 
 Стреляли моторы.  Сердито ревели винт  Корабль шел вверх ― в крутящиеся 
 Сотни подзорных труб рассмотрели металлическую гондолу, прозрачные круги винт и на борту дирижабля буквы 
  Океан был спокоен в туманном мареве.  В небе пели воздушные винт   Поднялось солнце туманным шаром.  
 Бешено гудели винт Аризоны», корма обнажилась, и судно 
 Яхта, зарываясь, валясь с борта на борт так, что днище обнажилось до киля, уже не слушаясь ни руля, ни винт неслась по кругам суживающейся спирали 
 В читальню заходили редко и главным образом для того, чтобы вздремнуть или подождать, когда соберутся партнеры в винт или в преферанс.  
 Меня всегда удивляло, до какой степени Брюсов, прекрасный игрок в преферанс и винт становился беспомощен и бездарен, лишь 
  При свете в углах пытошной пылавших факелов боярыня увидала кровь на стенах, дыбные ремни и веревки, бревна под дыбой, замаранные человеческим навозом с кровью, клещи, хомуты железные с винт куда с головой и ногами 
 Взято также намного больше антиобледенительной незамерзающей жидкости, которая во время полета предохраняет винт самолета от образования на нем 
  В 3 часа 42 минуты при помощи баллона сжатого воздуха запускается мотор.  Трехлопастный винт с шумом рассекает воздух.  Он 
 Это колесо, вращаясь, цеплялось зубцами за другое зубчатое колесо, другое — за третье, а третье — за нарезку большого стального винт  
 А быстроходнее всех был стальной винт каждую секунду он успевал совершить 
 Вращающийся винт своего прибора он пропустил сквозь 
  Оставалось теперь приделать к винт зеркало, от которого отскакивали бы 
 Феддерсен укрепил их на своем винт так, чтобы одно смотрело в 
 Когда гиря падала, их винт приходил в движение, оба зеркальца 
 Стальной винт был установлен в чугунной раме 
 Он отпустил гирю, приводившую в движение зубчатые колеса и винт  
 Сейчас же винт и зеркальце начали поворачиваться так 
 С тонким свистом вращалось насаженное на винт маховое колесо.  
 Это, говорит, при моих нервах ― и в рядовые ударники записываться.  При моем размахе незаметным винт болтаться?  Так ты своего мужа 
  Источником звука внутри кабины самолета является шум мотора (главным образом выхлопных газов) и винт а также дрожание корпуса самолета 
 Для уменьшения шума от последнего источника соединение мотора с самолетом сделано упругим, чтобы оно по возможности смягчало толчки дрожания мотора и винт  
  В клубе он играл в винт исключительно с чиновниками ― тут-то и 
 винт взбаламутили воду, и на поверхность 
 В этот день шхуна повредила винт и получила небольшую пробоину.  
 Задевание гребного винт даже небольшое, за лед также 
  Мы услышали рокот винт а потом увидели и самую 
  Наконец, мы на воде.  винт угомонились и затихли.  С корабля 
 Люди махали руками, что-то кричали, но рев винт мешал что-либо расслышать.  
 Концы, кренившие самолеты, отданы.  Уже ревут винт рябя воду.  Мы помогли лодкам 
 Наконец, оттуда донесся рев винт самолет сначала неуверенно заскользил и 
 Он вырастал, рос гул и рокот моторов и винт  
 Теперь уже кран был закрыт.   Опять заревели винт  Самолет быстро взмыл в воздух 
 На другомъ перекресткѣ выскочилъ мнѣ наперерѣзъ таксомоторъ, со стономъ затормозилъ и такъ какъ было довольно склизко закружился винт  
 А кто пущать не будет, так бей его з винт  
 Трехмоторный самолет сразу пустил все свои машины, чтобы уйти от парашюта, но парашют был слишком близок, его могло втянуть под винт в вихревые потоки, и умный 
  И вот, когда один из бульдогов широко разинул пасть, чтобы вычихнуть ядовитую муравьиную кислоту, старый слепой бросился головой вперед ему в глотку и винт пролез в пищевод.  
 Прекрасно играл в винт и преферанс, интересовался спортом, изучал 
 Оставалось держать машины под парами и маневрировать винт  
 Может быть, у вас случилась маленькая авария: поломался винт или что-нибудь в этом роде 
  Как вам известно, в первый период развития телевидения применялись механические методы разложения изображения с помощью так называемого «диска Нипкова», многогранных зеркал, «барабана Вейлера», зеркального винт и тому подобное.  
  У меня по средам, кроме летних месяцев, собирались играть в винт  
  Мы все были сильно удивлены: что с ним случилось?  ― огорченные, что винт не мог состояться.   На другой 
 Для чего тратил достаточно денег на устройство разных машин, приборов, винт и тому подобных вещей, тщательно 
  Сели играть в карты в винт в числе присутствующих был местный 
  Николая Петровича и Константина [Петровича] я знал хорошо, особенно Николая Петровича, с которым был довольно дружен, видаясь с ним почти ежедневно на Бирже и завтракая за одним столом в ресторане гостиницы «Националь», кроме того, зимой бывали два раза в неделю по очереди друг у друга, чтобы поиграть в карты по маленькой в винт  
 Он заслужил в городе славу азартнейшего игрока в винт и Самгин вспомнил, как в 
 Один из помощников, которые приходили к нему играть в винт ответил на его приглашение сухим 
 Поблагодарил и теперь играю с ним только в преферанс да в винт по маленькой.  
 Дамы интересовались графом и расспрашивали про его наружность.  Господа играли в винт  Седобородые, они беседовали про изобретенную 
