 Хлопнула входная дверь ― Алёша ушёл на работу.  губа моего сына дрожали.  "Так больше 
 Она глядит на него и что-то перебирает запавшими губа мямлит, но слов не разобрать 
 А Серебряков возьмёт её за руку ― хозяин, ― белоснежным платком брезгливо оботрёт ей губа и уведёт за собой, как 
 Приэала я к школе ― выходит моя красавица ― настроение плохое, губа надуты…  
  а вот мой к аське параллелен! пфу, пфу, пфу по деревяшке постучала!!!!!!!!!!!!! насчёт пирсинга: я тоже против всяких проколтых языков, губа пупков, обяснила своему ― понял. но 
 Всё отлично― весёлая компания, время летит незаметно, ты достаёшь зеркало, чтобы поправить макияж губа или глаз, и понимаешь, что 
 Единственное, что остаётся сделать, так это открыть помаду и слегка прикоснуться ею к губа  
  Прежде чем пригубить из бокала, слегка облизни губа и тогда на стекле не 
  Поправить помаду можно уголком бумажной салфетки: проведи: ею по контуру, припудри губа и снова накрась.  
 Наносишь на губа блеск Twist от Bell и 
 Кроме того что блеск обогащён витаминами С и Е, он ещё и содержит солнцезащитный фильтр, а тонкой коже губа укрытие от ультрафиолета никогда не 
 Но в один момент вспомнил я твою; твою милую улыбку, твой глубокий взгляд, твои губа что прекрасно "здравствуй" говорят!  
  7. 5. Когда мы пьём, то под губа над поверхностью воды создаём область 
  Тогда Волк покосился на нечистую силу, беззвучно пошамкал губа и сиганул в самые ветви 
  Испытуемый В.: рис. 1― кораблик, плывущий по волнам; рис. 2― кораблик в море (напряжение, покусывает губа вижу нос.  
  Испытуемый Д.: рис. 1― корабль в море… море синее… ну порой голубое; рис. 2― (недоуменно моргает) что-то с трубой (удивлённо поднимает брови); рис. 3― ухудшается погода… дело к буре (поджимает губа рис. 4― (руки лежат на 
  Испытуемый Т.: рис. 1― плывущий пароход, спокойное море, дым, идущий из парохода… (ищет, что ещё можно сказать, кусает губа спокойная погода; рис. 2― плывущий 
 Характерно, что само возникновение гештальт-образа сопровождается эмоциональными переживаниями, проявляющимися, во-первых, в том, что испытуемый недоумевает, морщится, хмурится, переживает по поводу возникшего целостного образа, радуется, смеётся и т. д., во-вторых, в мучительных поисках вариантов: переворачивает рисунок несколько раз, что-то хочет ещё сказать, кусает губа и т. п.  
 Так, например, моя мама, уроженка Торопецкого района Тверской области, считает, что на новогодний стол нельзя подавать грибы ― весь год "грибиться" (т. е. плакать, от "грибы" ― губа будешь.  
 Трупы склеили, сшили, обтянули новой кожей, прилепили бороды, нарисовали глаза и губа и объявили сыновьями Саддама Хусейна 
 Чтобы охолонить зря раскатавших губа на нефтяную ренту избирателей, Шахновский 
 Сложно представить, что 12 лет назад под словом "Бункер" понимался маленький подвальчик на "Рижской", интеллигентные охранники которого прикладывали палец к губа когда расходившаяся по домам публика 
 Я увидела себя именно такой, какая я есть: бледное лицо, ненакрашенные глаза, губа забранные волосы, открывшие этот мой 
 Володька прислонил Ирину к дереву и, нажимая на её тонкий девичий стан, стал впечатывать свои губа в её 
 И он давал совет типа: не крась губа фиолетовой помадой, ты с ней 
 Ирина стирала с губа модный в те времена фиолетовый 
 Пульс начинал стучать в самых неожиданных местах ― в горле, например, в губа и много ниже.  
  Он ел, и губа его лоснились от жира, капли 
 Ложь видна, она прячется искоркой в глубине глаз, растекается по губа  
 Снежана обнимала его руками, ногами, губа каждым сантиметром своей кожи.  
 Ирина поджимала губа чтобы справиться с разъедающим чувством 
  Ирина вздыхала, поджимала губа смотрела по сторонам на чужое 
 Свете гораздо проще было взять незатейливую хохлушку лет сорока, которая не вздыхает, губа не поджимает и по сторонам 
 В обоих случаях "Амели" проиграла незнакомому нашей публике фильму (тоже малознакомого, но известного во Франции) режиссёра Жака Одияра "Читай по моим губа  
 Однако, чуть оторвав её от земли, я почувствовал на верхней губа и на лбу под шапкой 
 Может быть, увлеклись соперничеством с Хугенбандом и упустили из виду остальных?", однако давал одинаковые пантонимические ответы: поджимал губа и пожимал плечами.  
 Кресла прикидываются раковинами (Frighetto), стулья― цветами (Moroso), пуфы― каплями мёда или губа Livi' t), а табуретки ― чем 
 Вот он на премьере «Петушков» в Театре на Малой Бронной.  Внешне непроницаем, только губа что-то нашептывают.  Очевидно, повторяет за 
 Соответствующий у моделей был и макияж: ярко подчёркнутые тенями и тушью глаза и лёгкий блеск на губа дополняли невинный девичий образ, абсолютно 
 Я, закрыв глаза, могу на ощупь скользить пальцем по носу, зная расстояние от переносицы до бровей, могу гладить еле видные веснушки, дотронуться до твоих губа даже когда ты где-то там 
 Их загадочность, движение, динамика, скрывающаяся в очертании губа складке платья, дают толчок к 
 Чтобы не только читать с губа преподавателя, но и хоть что-то 
 Карандаш-блеск будет сиять у вас на губа глазах и, при желании, на 
  UV Response и Sun Block от Clinique.  Нос, щёки, глаза, губа плечи, коленки…  Какие у вас 
 В ассортименте бальзамы и помады, которые можно носить на шнурке и использовать по мере необходимости для защиты чувствительной кожи лица, шеи и губа от мороза, ветра и солнца 
 Хитроумные дизайнеры придумали весьма удобную для горнолыжников упаковку: крем для защиты кожи лица и бальзам для губа в одном флаконе".  
  ― Туда, в соснячок, ― жалко передёрнув обожжёнными губа сказал Тумаш.  
 У меня тоже верхняя губа ещё не прошла.  
 губа почти не болит, но из-за 
  "Давай, давай, ― смеялись пацаны в мужском туалете.  ― губа толстые, сейчас раскуришь".   Когда огонь 
  ― Тебя как зовут? ― еле слышно, одними губа спросила она.  
  ― А я думал, что яблоком, ― сказал я.   Руки липкие, и на губа сладко.  Только во рту немного 
 Красила губа уходила в магазин на работу 
 Михайлова уважали, боялись и прислушивались к каждому слову, срывавшемуся с губа Бориса Петровича, а игроки, призванные 
 Относиться к лесбийским забавам красоток можно как угодно, но нарочитая― до диатеза ― приторность сюжетов неизменно делает своё дело: губа помимо воли расплываются в улыбке 
  И с такой же горячностью старается развязать язык Камерию, сладостно погибающему в объятиях любовницы:   Если будешь молчать, зажавши губа   Лучший ты из даров любви 
  Радует Венеру говорливость.   Впрочем, губа не разжимай, коль хочешь,   Лишь 
 Упоминание смерти, однако, растрогало Абдулку, и он прослезился неожиданно, как на похоронах; контуженый умел понимать, о чём говорят люди, по шевелению губа но людей ― если не забывали 
 В тот миг, когда встал от усталости, чтобы перевести дух, Алёша бесчувственными губа словил в морозном жгучем воздухе 
 Но вот одна из них растаяла на его губа  
 Что тебе весёлого?" ― спрашивал начальник, читая по его губа  
 Накрепко сомкнутые губа делали рот похожим на шов 
 И после каждого раза медбрат изображал губа воздушный поцелуй.  
 Его губа были крепко сомкнуты, даже сжаты 
 Очки из пластмассы были громоздки, как аквариум, и лицо этого вредного старика походило на нечто убого-аквариумное: две бесцветные рыбёшки глаз, похожие на улитку угрюмые губа выбритые водянистые щёки.  
 Может, губа прокусил, может, стали кровоточить дёсны 
  "Вкусный твой дым…" ― заговорил Пал Палыч с мастеровым, утирая кислые то ли от крови, то ли от съеденного яблочка губа рукавом бушлата, протягивая сизые заскорузлые 
 Она двумя пальчиками, привычными к пинцету, убрала соломку с припухлых губа Данилы, проелозив на заднице ко 
  ― Выходит, мы теперь уж муж и жена, ― засыпая, прошлепал своими детски пухлыми губа Данила.  
 .." Показав Даниле по секрету заветные места, Пахомка приложил к губа кривой палец с чёрным ногтем 
  Кривая усмешка шевельнула усики на губа Виталии Гордеевны, она нашла взглядом 
 И, остановившись перед этим желто и слабо мерцающим в завеси морока полем со скирдой-истуканом посередине, глядя на запрудье, где густело невидимое небо и откуда вместе с мороком непогоды наплывал морок вечерний, Данила вдруг рухнул на колени прямо среди растолчённой тропы и снова свистящим шёпотом вытолкнул мольбу сквозь сведённые холодом губа Господи!  
  Он и ещё что-то вышлёпывал мокрыми губа стараясь сквозь пелену дождя со 
  Марина ничего не могла сказать, только спаянно сомкнутыми губа глухо мычала да затягивала потуже 
 Мне это ни к чему, ― едва разжимая губа отвечала Марина и ждала весны 
 Конечно, фотографии свойственно приукрашивать всё, в том числе и человека, но всё же ничего деваха была, глаза открытые, голубые― такие же, только посветлее, потом у Аркаши были, губа улыбчивые или, как в романах 
 Пряча письмо, он бросил беспокойный взгляд не то на мать, не то на Марфушу (они сидели рядом), но мать в этот момент листала газету, а Марфуша, держа чашку у губа задумчиво смотрела в окно.  
  ― А признайтесь, Олечка, ― вдруг поддразнил её Глинка, ― вы бы не отказались пополнить этим Домби свою коллекцию…   Ольга презрительно надула губа   ― Если бы я очень захотела 
 Мы стали дразнить её, не сомневаясь, что она соврала.  "Дураки, ― выпалила Сонька, кусая губа  ― Я не могу, потому что 
 И надо было! ― у него даже губа побелели от злости, пока он 
  ― А я думал, ты понял…― протянул он, как-то странно растягивая губа и щурясь.  
 Будто бы дед говорил её матери, что в войну, когда объявляли: "самолёт улетел в сторону моря"… ― он снова сделал это странное движение губа и отвернулся.  
  С губа моей матери слетел какой-то неопределённый 
 Колюнчику очень хочется пить, он облизывает пересохшие губа тихо стонет и оказывается в 
 От скуки, прижавшись к грязному окну, шевеля губа и бормоча, словно старый дед 
  Правда, в отличие от литературной публики тётка ни на что не жаловалась и не ныла, несла свою судьбу как крест, в Купавну ездила на такси, по всем вопросам имела и высказывала собственное мнение, преимущественно консервативного характера, никогда не лицемерила, прямых подлостей не совершала и ни патриотических, ни демократических доносов в прессу не писала, лепила в глаза правду-матку, умела хорошенько поджимать губа преподавала математику  и дослужилась до 
 Вместе со всеми Колюня испытывал мстительное удовлетворение, но одновременно с этим его душа раздваивалась, и он начинал чувствовать водившего, его обиды и переживания, точно это он бегал за мячом и против воли шептали губа Они меня ненавидят, они нарочно 
  ― А члена КПСС знаешь как зовут? ― не отставала развязная, с обветренным лицом и вечной лихорадкой на влажных чувственных губа грубоватая Санчес, которую Колюнина непроходимая 
  Тётка надула губа Колюню она не любила, но 
 Придавая лицу таинственное и задумчивое выражение, они курили с важным видом первые сигареты, выпуская дым через вытянутые трубочкой губа и поминутно стряхивая пепел, говорили 
 А хорошенькая Анечка дулась ― она дулась на росу, вымочившую её кроссовки и шерстяные носки, на комаров, на Артура, на карпа, на Колюню, она ждала, что он снова начнёт лебезить, ― но он сам себя не узнавал, этакого плотного мужичка в посконной рубахе, с пушком на верхней губа  
 Студент пропадал на карьере с утра до ночи, облизывал пересохшие губа тёр тыльной стороной ладони глаза 
щедрот  своих, от губа от гибкого, нежного тела или 
  ― Ты что же делаешь, Михалыч? ― спросил я непослушными губа  
 Через минуту выяснилось, что Николай Васильевич является доктором исторических наук ― то есть человеком интеллигентным, и следовательно, Елена Наумовна не ошиблась, решив иметь с ним дело напрямую.  Диалог их ― благодаря, во-первых, некоторой умственной замедленности Николая Васильевича, который вообще-то был бы рад избегнуть этого быстролетного conversation и сосредоточиться на достоинствах и недостатках квартиры, и, во-вторых, необыкновенной оживлённости Елены Наумовны― складывался, если можно так выразиться, с перехлестом: Елена Наумовна уже спешила сказать о себе нечто следующее, в то время как Николай Васильевич не поспевал ещё отреагировать на нечто предыдущее, а только жевал губа и оглядывался.  Поэтому, мельком спросив 
 .. Комнатки-то маленькие… шестнадцать, семнадцать… что это такое!  ― И он горестно поджал губа   ― Ну, тут уж ничего не 
 Довольно полные губа были тронуты едва заметной улыбкой 
 Я улыбнулся и кивнул и, кажется, даже шаркнул ногой; а её лицо совсем не изменилось ― не просветлело и не нахмурилось, губа не шевельнулись, веки не дрогнули 
 Долго шевелила губа а потом негромко и растерянно 
 Тысяча лет прошло, а я отлично помню: был четвёртый час ночи, поезд отбывал без чего-то восемь, я лежал без сна, и мои губа и щёки пахли духами Леночки 
 " Я целовал её мягкие губа удивляясь, почему не признался раньше 
 Поднёс к губа и отпил как положено― большими 
 Только губа немного подрагивали да глаза часто 
  Быть может, прежде губа уже родился шёпот  
  Чиновник скривил губа сложились глубокие складки к подбородку 
 Павел Алексеевич раскрывал портфель, отсчитывал дензнаки, и наутро Василиса, завернув отдельно каждую порцию в газетку, а все газетные свёртки почему-то в старое полотенце, уцепившись жёсткими пальцами за Еленин рукав, шла на почту, и они отправляли почтовые переводы.   Василиса шевелила губа  Елена думала, что она считает 
 Она слегка встряхивала головой, пушистые завитки с боков лба, всегда выбивающиеся из пучка, подрагивали, губа морщились в уголках.  
  И это матерное слово, сорвавшееся с его крупных губа было крепким и полновесным, как 
  Василиса сжала свои тёмные губа и молчала.  
 Они преступники, собственных детей убивают, ― поджала губа Елена.  
  Я лежала как в параличе, не могла даже пошевелить губа  
 Всех оттенков между чёрным и белым, не говоря уже о розовом и зелёном, она как будто и не замечала, а потому, пождав губа жарила лук и хранила полное 
  "Возможно, прежде губа уже родился шёпот, и в 
  У лабораторного стола стояла высокая женщина с черно-седой чёлкой, узкоглазая и некрасивая, со слишком коротким расстоянием между кончиком носа и верхней губа  
 Подсохшая губа с глубокой выемкой, излучающая множество 
  • Волосы заметно редеют на голове и, напротив, активно растут на верхней губа предплечьях и голенях.  
 Я спросил, в чём дело, мужик, с презрением глядевший на гомонящую вокруг мелкоту, покривил налимью губа  
  Большие серые глаза― наследство матери, ― рисунок бровей, губа прямого носа, мягкого подбородка, каштановые 
 Брат её― вовсе другой: сероглазый, с мягким рисунком губа улыбчивый, добрый ― недаром девчата его 
 Пели порознь и вместе: жена Петровича и молодая женщина, её внучка, Корытин, даже старый Петрович шевелил губа  
 Кожаное пальто да высокие сапоги с бляхами, норковая шапка, и губа накрашены.  
 Он стал с шестидесятых годов работать несколько "через губа дарить себя публике, неизбежно теряя 
 ― Но я не могу не видеть твоих припухших от поцелуев губа не могу не видеть красного 
 Убью…― в беспамятстве шептал Алексей Тихонович почерневшими губа  
 Не сбылась моя мечта, шепчут его недвижимые губа и удивлённые глаза смотрят на 
 Которая позавчера пришила ему пуговицу к рубашке и, надкусывая нитку зубами, прислонила голову к его груди, а потом губа коснулась подбородка.  
 Поживу они чуяли не носом, а бледно-розовой кожей спины, лопатками, икрами ног, пушком верхней губа  
 Язык собирал шелуху, высовывался наружу, губа образовывали канал, формирующий воздушную струю 
  Но вот он ― сам человек, венец, как пишут, мироздания, вот его губа рот, зубы, дёсны, альвеолы ротовой 
 Совсем неожиданно для себя он подался вперёд и поцеловал девчушку ― во влажный висок её, потом ниже, где-то за ухом, потом ещё ниже, стал целовать плечо её, осторожно, еле касаясь, и с каждым касанием его губа девушка вздрагивала, выпрямлялась и натягивалась 
 И всё ещё плача, по-щенячьи поскуливая, встал он и пошёл за котлы, к фильтрам; кулаком погрозил Небу; губа его что-то вышептывали, его пошатывало 
 А ничего, ― игриво и загадочно ответила Галина Леонидовна, и улыбка всеведения тронула её узкие, тонкие, некрашеные губа  
  ― Лопушок… ― произнёс он мечтательно и утёр салфеткой пухлые красные губа  
  ― Мерзость какая-то… ― одними губа произнёс Андрей Николаевич, когда определил 
 Совершалось священнодействие, жидкость втекала в сосуд, как река времени в котлован истории.  Рюмка приблизилась к губа сладостно опустошилась.  Наступал ― после рюмки 
  Ну, Державиндт начал губа шевелить, перевод слов искать…  
  Жених непринужденно поднимается, помогает подняться невесте, осторожно приобнимает её сзади и чмокает в полумертвые холодные губа  
 С первого дня она была чуть снисходительна к нему, чуть капризна, чуть лукава, но совсем незаметно, горячилась до искр, ничего не делала до самозабвения и, бывая игривой, покладистой, ни с того ни с сего вдруг усмехалась над собой и возвращалась в себя, принималась смотреть на Алёшу, приоткрыв губа от внимания, длинным тревожным взглядом 
 Уже невеста глядит смелее и на лице её разгорается румянец, а губа начинают вздуваться, и она, прикрываясь 
  Бас, оказавшийся огромным дядей с огненной лысиной, легко приподнимает над столом завизжавшую, забившую руками и ногами соседку, ловко перехватывает ей руки и размашисто, гулко чмокает прямо в ядовитые красные губа  
  ― Умею? ― перекрывая без усилия шум и красноречиво вытягивая губа со следами краски, интересуется бас 
  Жених, не отвечая, наклоняется к невесте, она, вмиг поняв, что от неё требуется, кокетливо подставляет ему лицо, но он медлит, и тогда она, вытягивая шею, а затем и тело, вся выструниваясь и приподнимаясь, не переставая улыбаться, сама целует его в подставленные губа и, отрываясь, хватая воздух, ахает 
 Жизнерадостный бас среди танцующих по-охотничьи крадётся к своей партнёрше, тоже весёлой, повизгивающей, приседающей на месте толстушке с маленькими глазками и вывернутыми губа и вдруг отпрядывает от неё 
 Никогда не мазанные помадою губа Мишиной набухли от прилива крови 
 Я тронул губа кончики пальцев на руке возлюбленной 
 Поскольку четырехмесячные дети ещё не умеют брать еду губа ложку нужно вложить прямо в 
 Даже глаза Любы, серые глаза с чётко очерченными зрачками, как бы чуть сонные от переутомленности, и курносый нос, и щёки со слегка выступающими скулами, овеянные не румянцем, а яблочной алой мглой, и подбородочек, будто донышко новенькой детской игрушки, ― все-все эти детали лица, сами по себе ― загляденье, являлись всё же второстепенными по сравнению с несравненными губа Любы.  
 Яблочко или две спелые вишни, зажатые во рту, персик пушистый, ярчайший заморский фрукт ― всё-всё слабо, всё блекло, всё ничтожно в сравнении с теми губа  
 Признаться, не единожды утрачивал я присутствие духа в приближенном разглядывании Любы, и сердце моё, стронувшееся с места и откатившееся в какой-то совершенно пустой угол, не смело оттуда возвращаться, потому как неодолимо влекло меня впиться в эти перенапряжённые от яркого пламени губа раскусить их, ожечься.  
 Я, осторожно подкрадываясь, поцеловал Любу в шейку её нежную, после и до губа добрался, до тех невероятных, редкостных 
 Я, конечно же, воображал, что может статься с мужчиною, награждённым поцелуем этаких яростно-жарких губа  
 Стегая прутиком по сапогу, беспечно напевал я: "Нет на свете краше нашей Любы, тёмны косы обвивают стан, как кораллы, алы её губа а в глазах лаз-зурный о-ке-ан 
  ― С семью-то классами на филфак?! ― вздохнула Люба и, отстранившись, дотронулась губа до царапины на моём лице 
  Вместо того, чтоб уйти, я приблизился к окну, обхватил Любу и с неутоленной жаждой впился в её губа и чуть не вытащил постового 
  ― Да иди же ты, иди! ― смятым голосом произнесла Люба.  ― Кажется, губа прокусил.  ― И с наигранным озорством 
 Спёкшиеся губа девушки чем-то обесцвечены, тонкая кожа 
 Её надо ощупкой, не глядя брать.  Берёшь и кладёшь меж губа  Сразу тихота настанет.  
  Она улыбнулась, прикусила нижнюю губа и по спине у Игорька 
  Барби Маша ласково улыбалась в ответ, маленькая, нелепая, в парике, штампованная, стоящая на цыпочках, с пластиковым носом и пластиковыми губа с грубыми, плохо сделанными руками 
 губа не шевелишь, пальцы твои не 
 Шрам не портил мужественное это лицо, шрам рассёк нижнюю губа широкий подбородок, исчезал на шее 
  Сладкими от персикового компота губа он крепко поцеловал её в 
 Сквозь прозрачное колебание нагретого пламенем свечей воздуха глаза батюшки, казалось, подернуты неземной слезою, но губа сочные, живые, читали привычной скороговоркой 
 Скулы и лицо вспыхнули, отчего ещё больше стало видно, что он красив― длинные, до плеч, тёмные волосы почти сходились в овал.  Складка губа  Тонкий, в нитку, нос.  
 Скосив глаза, он только и видел бегущую вдали воду ручья и, на фоне прыгающей воды, профиль юноши, нежный, чистый, с неожиданно припухлой нижней губа капризно выпятившейся, как у молоденькой 
 ― повернётся к нему именно что лицом, почти касаясь, после чего он неизбежно услышит юное дыхание и близость губа  
  ― Тс-с.   Он прижал палец к губа  Вовка понял.  
 Рубахин тронул шею, ощупью перешёл на его лицо и, мягко коснувшись, положил пальцы и ладонь на красивые губа на рот (который должен был 
 Обнимая за плечо, Рубахин развернул его к себе ― юноша (он был пониже) уже сам потянулся к нему, прижался, ткнувшись губа ниже его небритого подбородка, в 
 Но вторая рука Рубахина, опустившая автомат на землю, зажала ему и приоткрытый рот с красивыми губа и нос, чуть трепетавший.  
 А вот если бы: свадьба, старый князь тянет к невесте синие свои губа и зубов половины нету!), и 
 Она, правда, сейчас уверяет Дениса Ивановича, что сразу же была поражена его худобой и глубоким взглядом, но при этом улыбка трогает её губа и он тоже улыбается, они 
 " Лахудры, то есть старшие сёстры, поджимали губа и смотрели на Светлану с 
  Но Ринат пристально посмотрел на её руку, а потом оглянулся на лицо сестры-хозяйки, собрал всю свою обиду и горечь в кулак ― и ударил кулаком Светлану, расшибив ей губа до крови.  
…  - Слушай, ― говорит жених, елозя губа по шее, по щеке, по 
 " Но ответы чистоплотная лифтёрша получала всегда вежливые, улыбчивые, и любимая грязная собака тихо входила в лифт за своим хозяином ― то каким-нибудь крепким мужчиной с седеющими висками, в добротной дублёнке, то молодым костлявым человеком в больших очках, в яркой, со множеством ненужных карманов куртке, то мягко взмывала вверх в зеркальной кабинке, крепко прижимаемая к груди немолодой дамы, уткнувшей подкрашенные губа в мокрую собачью шерсть. 
 Под антикварными часами накрывали стол, шумные, мстительно накрашенные женщины рассматривали в будуаре новые Людины "шмотки", мужчины располагались в кабинете, где на крытом зелёным сукном письменном столе стояла лысая античная голова с презрительно поджатыми тонкими губа а на простеганной кожей стене 
 А измены случались, и часто, потому что, несмотря на невысокий рост и лысеющую голову, он нравился женщинам, они откликались на его ласковость и лёгкость, на эту непривычную в России польскую галантность, с которой он, например, подносил к задрожавшим губа женскую руку или подавал пальто 
 Античная голова на столе, поджав мраморные губа прислушивалась к нарастающему скандалу.  
 Он увозил их с собой вместе с её губа и шелковистой родинкой, он зажал 
 И эта кожа, руки, гладящие его затылок, губа родинка…  
 ― "Не родись красивым, а родись счастливым, ― философски вздыхала бабушка и поджимала губа  
готовые  расплакаться губа и, подавляя в себе растущее 
 Шелковистая родинка была возле самых его губа  
 Вечером дочь нарядилась, ярко накрасила губа и куда-то ушла, а он 
  Мать дёрнула её за руку, приложила палец к губа и, сделав страшные глаза, кивнула 
 Он подносил к губа аккуратно обмотанный вафельным полотенцем стакан 
 Тот восхищенно качал головой и, судя по движениям губа что-то говорил.  
 Рисовала она очень старательно, хмурилась, поджимала губа как и подобает круглой отличнице 
  Я посмотрел по сторонам, дунул в черпак, раздувая плесень, и притронулся губа к его шершавому пористому краю 
  Он стоял с закрытыми глазами, с плотно сомкнутыми губа покачиваясь и поскрипывая зубами.  
 Я давно заметил, что люди с такими векастыми глазами всегда держат наготове выпяченные губа  
 Сейчас у этого человека губа были плотно сжаты, и я 
  ― А где дом? ― спросил он, по-видимому, язвительно и довольно смело откинулся назад, наконец-таки выпятив губа  
 Когда ему хотелось курить, он останавливался и, оттопыривая нижнюю губа показывал мне, что ждёт сигарету 
  Убедившись, что прикурить он на ветру никак не может, я закуривал сам и потом вставлял горящую сигарету в его оттопыренные губа как в хобот.  
 Он всё ещё продолжал стоять в нише, слегка откинувшись к стене, в своей финской кепке и гранитно-барашковом воротнике.  Оттопыренные губа его шевелились.  И вдруг мне 
 Только поднесёт стакан с настойкой к губа её так и воротит.  
 Он торопливо вырвал листок из тетрадки, сжал решительно губа и твёрдым почерком вывел грозные 
 Бенкендорф изумлённо воззрился в давнего предместника своего, а тот, гневливо шлепая губа подал шефу жандармов платок с 
 Он задохнулся, захлебнулся, зажмурился, но лишь на миг: пред ним была площадь Восстания, угол Невского, он увидел нарядных женщин, у них были алые-алые губа его бросило, как на пойло 
 Ведь он же действительно увидел волю не в пятьдесят четвёртом, не в пятьдесят пятом, а именно в пятьдесят шестом, именно летом, именно в полдень, и его поразили алые-алые губа и он пил газировку стакан 
 Александр Христофорович облизнул пересохшие губа заговорил горячо, сбивчиво.  
  Бенкендорфа обметало крупным, как градины, потом.  Вдруг губа его тронула нехорошая усмешка.  Если 
  Вот ведь о чём, оказывается, витийствовал кавалерист на Малой Морской, в доме Воронцова, где квартировал после Парижа, и в доме Волконских, фасадом на Мойку, где Серж― курчавая русая прядь на лбу, глаза голубые навыкат, губа чуть вислая― занимал весь нижний 
  Тянул, как всегда, с блюдечка, топыря губа и жмурясь.  
  Намётанным глазом Милий Алексеевич зацепил нахально-въедливые "которое" и "который"; вычеркнув первое, заменил на "веками душившее" и поджал губа ещё и абзаца нет, а 
 В его отношении к стукачам не было ни "Бернстайна", ни "Бернштейна" ― было немеркнущее, лагерное: розовая пена на синюшных губа стукача, задушенного под нарами.  
 " Ремонт закончили, артель шапки мнёт ― трудом праведным поставили палаты каменны, пожалуйте, барин, как рядились.  Львов глаза прячет, на губа междометия.   Снова на сикурс, на 
  И ты что-то бубнишь, а очередь ждёт, а старушенция, покачивая головой, торжествует, и записывает на тебя опостылевшую книгу, и ещё, поджав губа кивает вслед тебе: мол, сам 
 Оттопырив нижнюю губа он пофыркивал, рычал то одобрительно 
 Воинственно выпяченная нижняя губа придавала лицу и грубость и 
 Лежа на столе под лампой, он целился фишкой, нижняя губа его вздрагивала, глаза сверкали, он 
 Искусство скульптора состояло в соблюдении точных размеров черепа, шеи, губа ушей в соответствии с типом 
 Зубр был трезв и слушал его не перебивая, свесив губа  
 В отношениях с немцами, своими сотрудниками, в семье всё так же звучал его трубный глас, всё так же подпрыгивала его нижняя губа и в гневе и в 
 Затем он допил кофе, вытер платочком губа и лицо его потемнело, сморщилось 
 Я бестолково кинулся на защиту Зубра, что-то кричал, возмущался, сам же Зубр ничего не ответил, выпятил брезгливо нижнюю губа запыхтел и молча вышел.  
 Зубр на докладах обычно подремывал, опустив голову, свесив губа  
 Смерть Лельки пригнула его, словно тяжесть жизни навалилась уже неразделенная, тащить надо было за обоих.  Нижняя губа ещё больше выпятилась.  Краски на 
 Мама ничего не сказала, только плотнее сжала губа  
 Бледный нос сморщился, верхняя губа приподнялась, обнажая фальшивые зубы:  
  ― Как вы себя чувствуете, Кира Петровна? ― спросила кариатида с улыбкой, почти не затронувшей губа  
  Дарья Ивановна встретила меня бледной улыбкой восковых губа А я хожу!  
 Накануне волосы на бигуди накрутила, расчесала― ну кукла и кукла.  Даже губа накрасила, а он нейдёт.  Может 
 Но, видимо, это был уже явный перебор в его актёрском мастерстве, потому что бабушка, так и не пролив очистительных слёз, садилась на табуретку и принималась, плотно сжав морщинистый, но всё равно изящный ротик с милой родинкой над верхней губа очень внимательно глядеть куда-то в 
  Брат появился через несколько секунд.  Нижняя губа его была разбита.  В руке 
  И он для убедительности выпятил разбитую губа  
  При этом Людмила Борисовна трогала мою губа оттягивала нос, касалась уха.  
 Лишь бы губа шевелились, а уж я потом 
  И вот тогда, когда показались огни Калуги и снова в воздухе повеяло ароматом выделанной кожи, Сысоев прокричал сквозь стянутые холодом губа  
 Оскалы ртов с одинаковыми у всех, молодых и старых, слишком белыми, слишком ровными зубами.  Вывернутые губа женщин…  Всё это шумело, галдело 
  "Я больше не могу, понимаете, не могу!" ― кричал он, выкрикивал внутри себя, но язык и губа не слушались, звуки не покидали 
 губа надуты (верхняя выпукло нависает над 
 " Он её передразнивал, она обижалась, топыря верхнюю губа ту выпуклость, которую папа называл 
 Языком, ртом, губа говорить он не мог.  
 Карикатурные портреты Мишки и Титки, Нюшки и Душки, сестры Вари с её косичками, с надутой, выпуклой верхней губа  
 Как отрадно зарыться в них лицом, перебирая губа кольца.  
 Подходила мама, пробовала губа его лоб, шептала: "Горит".  
 Он разлепил тёмные, в трещинах губа и сказал одно слово: "Сын 
 А мама горевала без слёз, и это было страшно.  Сжатые губа восковой лоб.  Словно и не 
 Хозяин шевельнул губа и кончиком сигареты указал направление 
  Через секунду появился милиционер.  Филолог прижимал к губа салфетку.  Писатель размахивал удостоверением члена 
  ― Если это какой-нибудь фокус… ― сказала я пересохшими губа  
 Пышная женщина в халате всех цветов радуги вышла из двери туалета, брезгливо поджав губа несомненно, оскорблённая всем увиденным.  
 Лицо его под полями шляпы было благообразно, по-своему красиво: раздвоённая тёмная бородка, розовые губа лёгкий румянец на белых щеках 
  Вика мне что-то подсказывала, беззвучно шевеля губа  
 Лепные своды ушей терялись в полумраке, форпосту широкого прочного лба не хватало бойниц.  Оврагом темнели разомкнутые губа  Мерцающие болотца глаз, подернутые ледяною 
 Бледные губа тень от ресниц и скорбный 
  Дядя попросил воды.  Я поднёс чашку к его губа   ― Сергей, ― продолжал мой дядя, ― я 
 Почему нельзя вытянуть губа трубочкой, глаза скосить в рот 
  ― Какой там муж! ― обиделась, поджав губа старуха.  
  И, поджав губа дала понять, что более о 
 И Аркадий Лукьянович ехал, растягивая благонадежно губа согласно рекламным образцам, пока однообразные 
 Тогда губа Аркадия Лукьяновича сами по себе 
  И вложила в белые губа живительную резину.  
 Едва душа покинула тело, как Ангел опустил хохол свой, вспорхнул и зажал крылом твёрдые губа мертвеца, положив на них печать 
  …Недели через две пришла Полина Ивановна чернее ночи, и губа поджаты:  
 Когда однажды мама заметила из окна, что Федька прикоснулся губа к моей щеке, этот факт 
 Она казалась огромной на тонких, сухих ногах, и особо велика была её голова с насупленной губа  
  Вздёрнув губа лосиха прикусила осиновую веточку, сгрызла 
 У него всегда всё ходило: руки, спина, мускулы, губа глаза. "Артист, ― подумал Зыбин, любуясь 
 Вот здесь были её губа здесь глаза, здесь уши и 
  ― Да ну их к бесу, ― отмахнулся дед.― Совсем замучили ―какой нос, какие брови, какие губа  
 Он перезвонил, стоял, кусал губа понимал, что её нет дома 
 Я сегодня посмотрел ― у неё губа посинели.  
 Она, улыбаясь, посмотрела на него, тогда он притянул к себе её голову и поцеловал, расплющивая губа крепко и больно несколько раз 
 Потом стал целовать глаза и опять губа  
 Всё, что он говорил и слушал до сих пор, не вызывало у него ровно никаких образов, а сейчас он вдруг увидел женское лицо почти неживой белизны, точности и твёрдости очертаний, короткие блестящие чёрные волосы и злые губа Да, она была очень красивой 
  ― Кто это? ― спросил Зыбин, но Буддо опять сказал "тсс!" и приложил палец к губа  
 В самом деле, ведь вот-вот должна начаться война, надо к ней готовить народ, а мы в это время…― он подавился словом, ― или же…― У него задрожали губа он хотел что-то сказать, но 
 Длинная, белая-белая, лицо мокрое от слёз и пота, губа закусила ― лежит. "Что с вами 
 губа прикусила, и всё лицо мокрое 
 Она села, перевела дыхание, облизала губа поправила с боков волосы и 
 Очень хорошо сохранившаяся сорокапятилетняя женщина с крупным лицом, сочными губа и каким-то большим, спокойным и 
 Я тебе так попрошу, гад! ― И вдруг, закусив губа он размахнулся и прямо-таки всадил 
 Тогда кто-то из стоявших обмакнул губку в глиняный горшок, надел её на стебель степной травы, обтёр ему губа  
 Он был плечист и низкоросл; у него были мясистые африканские губа и курчавая шевелюра.  
 Он встал, морщась и постанывая, дополз до цинкового бачка, жадно выпил одну за другой две кружки и снял клей с запёкшихся губа  
 Месяц провалялся, а сейчас с утра температура нормальная, а часам к пяти тридцать семь и пять.  Вот и губа обметало.   ― Так ты, значит, на 
 Утром он объявил сухую, а уж на второй день сухой рот воспаляется, губа трескаются, сочатся и начинает пахнуть 
 И причёска у неё была не такая, как у Глории Свенсон, и ресницы не были длинными, и даже губа она не накрасила.  
 Нос её разбухший, красный, губа раскисшие подлые бабьи ― тебе это 
 Зато рот стандартный ― такие выкроенные из малинового целлулоида губа можно увидеть в любой мало-мальски 
  Но референт уже крепко держал в руках за хвост свою жар-птицу и не собирался её упускать.  Он провёл языком по пересохшим губа   ― Очень просто, ― сказал он методично 
 Он дотронулся до неё холодными мягкими губа  
  Она налила ему полный стакан, вышла из-за стола и поднесла стакан к его губа  
  Она налила ему полный стакан, вышла из-за стола и поднесла стакан к его губа  
  ― Здр.. ― начал было он, но она прижала ладонь к губа кивнула на Тамарину комнату и 
 Огонь и тени прыгали по лицу, и казалось, что утопленница поджимает губа и щурится.  
 Ах ты!.. ―Он сейчас же опомнился и закусил губа  
 Он только наклонился и коснулся губа лба покойницы.  
  губа и крылья носа у Божьего 
 Вид-то, вид-то! ― И он слегка потряс её за плечи. ― Ну!   Она облизнула сухие губа   ― Ой, как рада вас видеть 
 Сани ныряли с ухаба на ухаб, увозя меня по неведомым улицам неведомо куда― в метель, в только что зажёгшиеся страусовые яйца голубоватых электрических фонарей на Лубянской площади, посередине которой возвышался засыпанный снегом итальянский фонтан, а извозчик в касторовой шляпе-цилиндре с металлической пряжкой время от времени почмокивал губа понукая свою клячу, и приговаривал 
  А рядом с ним шёл очень маленький, ростом с мальчика, с маленьким носиком, с крупными передними зубами, по-детски выступающими из улыбающихся губа с добрыми, умными, немного лукавыми 
 И наконец ― "жёлтый хвост упал в метель пожаром, на губа как прелая морковь"…  
 Совсем девочка, прилежная школьница с немного выдающимся кувшинчиком нижней губа что придавало выражению её милого 
 Она полуоткрыла жаркие губа как бы прося напиться: над 
 Несколько раз он поправлял свой аккуратный пробор прилежного блондина, искоса посматривая на меня, и я заметил, что его глаза всё более и более угасают, а на губа появляется чуть заметная ироническая улыбочка 
 Видно, даром не проходит шевеленье этих губа и вершина колобродит, обречённая на 
  Что-то детское мелькнуло при этом в его бритых шевелящихся губа в его верблюжьей, высокомерно вскинутой 
 Он был всё таким же розовым, гладким, упитанным, красивым и симпатичным, с плутоватой улыбкой на губа которые можно было бы назвать 
 Королевич льстиво и в то же время издевательски заглядывал мне в лицо своими всё ещё хмельными глазами и поцеловал меня в губа  
  "Да и чего ради?  " ― Стрепетов кривит губа  В который раз он повторяет 
  ― Замечательно у тебя, ― говорит он ей как-то, прикладываясь губа к чашечке с кофе.  
 Спиной он чувствует, что Алевтина смотрит на него: одеяло натянуто до подбородка, до самых губа но глаза её, хотя и 
 ― Михайлов медлительно обдумывает это и облизывает губа  
 Если при нём заходила речь о литературе или вообще о том, чего он не знал, лицо его делалось обиженным, и он презрительно говорил: "Брось губа шлёпать!" ― или обзывал нас "гнилыми 
 Но первое, что она получила, ― это публичную порку на площади, пятнадцать палочных ударов, извините за выражение, по заднице, за то, что вышла на улицу с накрашенными губа думала, по своей старой привычке 
 И немцы предупредили, что в следующий раз за накрашенные губа и вообще за косметику будут 
где  пахло мокрыми шинелями, талым снегом, махоркой и табаком, а лицо её было рядом с моим, во сне оно было совсем детским, и губа были детские и реснички, ― бедная 
 Такое у меня к ней было нежное чувство, я и спал как будто и не спал, задремывал, слышал её дыхание, видел её детское лицо и детские губа  
 И это заявление было встречено аплодисментами.  С трясущейся губа поднялся наш Председатель.  Начали было 
 Она ему приветливо улыбнулась и сказала: "Доброе утро", он процедил ей: "Ссте" сквозь сжатые губа не потому, что плохо к 
 У Белорусского вокзала затор, но не для него, машина пересекает осевую линию и мчит по резервной зоне, и орудовец не тянет к губа свисток.  
  ― Лев…― сказал Глебов не очень уверенно, подходя к мужику, который сидел там же в тени и в той же позе, на корточках, но теперь уже не дремал, а наблюдал за каким-то движением в глубине двора, мусоля губа папироску.  
  Он посматривал сбоку на Динку Абажур, видел её пунцовую щёку, вздёрнутый нос, чёрные кудри, выбившиеся из-под шерстяной лыжной шапочки, замечал, как она отдувается от быстрой ходьбы, толстые губа её были раскрыты, и ему 
 Дина внезапно приблизилась к нему толстым жарким лицом, и он почувствовал прикосновение ― на одну секунду ― чего-то влажно-летучего возле своих губа и это был первый поцелуй 
 Но вот Антон Овчинников, смертельно бледный, с закушенными губа подошёл твёрдыми шагами к барьеру 
  Соня стала высокой бледной девушкой, несколько худоватой, с бледными полными губа бледной голубизной в больших глазах 
  И вот почему он несколько трепетал, когда замечал сияние в добрых бледно-голубых глазах Сони, слабую улыбку на полных бледных губа  
 Он целовал холодные губа холодные пальцы, бормотал, что не 
 Она взяла его левую руку за пальцы и прижала к губа  
 О том, как Дороднов был учтив и любезен, как складывал губа сердечком, называл её "милая Юлия 
 Я не могу вымолвить ни слова, смотрю на бледное, немного веснушчатое лицо, вижу, как оно улыбается добрыми губа добрым взглядом близоруких глаз, в 
 Сидящие глядели на меня внимательно, с трубкообразно сложёнными губа на этих 
 У гремучей и некоторых других змей под глазом или на нижней губа находятся теплочувствительные ямки ― теплоглаза.  
 Потом, видно, ещё раз насупонил губа как делают, останавливая лошадь, и 
  В голосе Генки прозвучала такая уверенность, что мы замерли, затаили дыхание, а он склонился, прислушиваясь, к самым губа Николая.  
 Медленно приблизил я губа к его рту, прижал и 
  Старуха только головой покачала…  И сердито поджала губа   Так познакомился Егор с родителями 
  ― губа ты его не тронешь, ― сказала 
  Я поглубже ушёл в ёлку, а он всё глядел на меня, раздувая ноздри, шевеля тяжёлой губа  
 Подбирается он к тайменю и, значит, вытаскивает его голову из воды, крючок осторожно из губа вынимает и пускает моего тайменя 
 Волосы русые, глаза серые, нос прямой, над верхней губа небольшая родинка.  
 Волосы русые, глаза серые, нос прямой, над верхней губа небольшая родинка.  
 Я пощупал рукой верхнюю губа и ощутил под рукой… усы 
  ― Нос прямой, над верхней губа родинка есть?  
 Нос прямой, над верхней губа родинка есть?  
 Презирала меня кастелянша, рослая, крутоплечая смуглая баба с чёрными усиками над верхней выдающейся губа  
  Она вдруг тряхнула головой, и волосы у неё посыпались на плечи, а она засияла ещё больше, закусила губа и рванула их гребёнкой.  
 Она была очень хорошенькая, тонкая, голубоглазая, с нежным хрупким лицом и очень красными губа  
  ― Что? ― не поняла она и коснулась горячими губа его лба.  
 Неужели так у него губа разъело, что он так и 
 Её плоское лицо с вздёрнутой губа и косой улыбочкой так и 
так  мы пререкались скандально, базарно ― с каждой минутой я всё более ощущал своё бессилие, ― и потом он сказал фразу "производишь муру", после чего я его ударил, ладонью по губа и он убежал.  
 Он про отца-то, раскровенившего губа и думать забыл…  
 Нюра, закусив губа качала головой и, не слыша 
  Она молчала, глядя, как я ловлю губа воздух.  
 Добро имеет губа шею, его можно обнимать.  
  Первый кочегар, всласть передохнув, снова поднял бутылку и, запрокинув голову, ловко воткнул горлышко бутылки в свои мягко разошедшиеся губа  
  ― Обязательно, Ленок, ― говорит кочегар и, не в силах остановить подступивший приступ похмельной нежности, чмокает губа словно целует продавщицу на расстоянии 
  ― Умным он никогда не был, ― качнул головой мой собеседник, слегка оттянув в сторону губа но он обладал, по-моему, своего 
 Отопьёт, пожуёт губа и, перебирая чётки, глядит на 
  ― Чтобы вы ещё лучше могли представить это, я вам расскажу такой случай из своей жизни, ― сказал он и, щелкнув губа поставил на столик пустой бокал 
 Вообще она была какая-то сонная девушка и, хотя на вид, пожалуй, была привлекательней своей младшей сестры со своими тяжёлыми нежными веками, чистым лицом и яркими губа всё-таки чувствовалось, что ребят привлекает 
  Возможно, моя тайная возлюбленная правильно оценила мои взоры, потому что со временем при встречах, если рядом с ней бывал капитан, она почти не смущалась, а как-то изгибала губа в намёке на улыбку, которую 
 Беспокойство и вместе с тем ярмарочное любопытство к драке и крови, и вместе с тем постоянное ощущение унижённости от этой чрезмерной дозы грубости во всем, что здесь происходит, и вместе с тем необходимость скрывать эту отягченность, кривить губа улыбкой свойского парня, знающего больше 
 Это очень неприятно кольнуло меня, и потом я много раз вспоминал эту улыбку, пока в конце концов однажды не решил, что, в сущности, никакой улыбки не было, а был эффект прохождения света сквозь стекло и жидкость, придавший её губа этот предательский излом.  
  Чем больше я ругал картину, тем упрямей надувались губа моей возлюбленной.  
 Увидев первого из них, я чуть не подпрыгнул от радости.   Возлюбленная моя закусила губа  Из радиолы над входом в 
 И вдруг я ощутил как-то слитно и эту уединённую часть парка, и эту приглушённую музыку, и эту взрослую свежую девушку с тяжёлыми веками и яркими губа что-то покачнулось в моих глазах 
  ― Не надо, ― слышу я провоцирующий шёпот и погружаю губа в сотрясающий (может, каким-то детским 
  ― Вон ты как… ― прошептала она одними губа словно внезапно осознав свою непоправимую 
 Поливая Датуше, девушка отворачивалась, слегка закусив губа чтобы не рассмеяться.  
  Иногда, устав от однообразного шелестения губа он говорил: "Ну, хорошо, моя 
 И потом всё это продолжалось, хотя было другое, Москва, он уже работал ― летело с разгона одно дикое лето, ― опять Лена лежала мулаткой на простыне, опять были купания почти ночью, заплывы на тот берег, остывающий луг, разговоры, открытия, неутомимость, гибкость, ничего не стыдящиеся пальцы, губа всегда готовые к любви.  
 Только губа остались видны: они мучились, сжимались 
  Смешно вытянув мясистые губа детской трубочкой и увеличив глаза 
 Я очень-очень советую: вам нужно кого-то полюбить! ― ораторствовал он через спинку стула, не замечая горькой складки у губа девушки.  
 Русые волосы его, с распадом на бока, были густы, но уже легли венчики морщин у глаз, у губа и продольные бороздки на лбу 
  Рубин вытянул крупные губа трубочкой, отчего всякий раз его 
 Потом вдруг охватил её голову и поцеловал в губа  
  ― А что говорят по этому поводу великие книги Вед? ― спросил он, вытягивая губа шутливой трубочкой.  
 Вот с этой же небрежной иронией не тонких и не толстых губа большого рта Яконов несколько дней 
  По какому-то праву, резко обозначив морщины у губа спрашивал младший из двух, неудачник 
  То, что было сейчас изображено на его лимонном лбу и бескровных губа нежильца на этом свете, условно 
 Необходимость постоянно скрывать свои мысли, подавлять своё ощущение справедливости, ― пригнула его фигуру, сделала взгляд неприятным, врезала трудные морщины у губа  
  ― Всё, в личное дело записано.   Хоробров с подёргиванием верхней губа ответил:   ― Да драть их вперегрёб 
  ― И желаю тебе…― большие толстые губа Рубина вытянулись смешной трубочкой, ― чтобы 
 Широко развернув её и читая немного издали, он то хмурился, то чуть шевелил губа  
  Но рассеянная улыбка уже играла на его губа  
  Улыбка сошла с губа Сологдина, он нахмурился.  
 ― Нетерпеливое движение проскользнуло по розовым губа Сологдина.  
 Лариса Николаевна продолжала, не отрываясь, смотреть на его лицо, ещё и ещё раз на его усы, на бородку, на сочные губа  
 Бил он палкой по губа чтоб сыпались зубы с кровью 
 Даже веря, что в каждом живом творении есть что-то хорошее, трудно было отыскать это хорошее в его чугунном никогда не смеющемся взгляде, в безрадостной нескладной пожимке толстых губа  
  ― А вы уверены, что вы, например, понимаете?   ― Да полагаю, ― кривыми губа сказал Нержин.   ― Не спешите утверждать 
 Посиневшие губа плотно прилипшие к дёснам, раздвинулись 
  "Что это их всех несёт целоваться? ― думал Скворцов. ― Никогда не было на Руси такого обычая: в губа целоваться, да ещё взасос.  
  А майор Тысячный, проводив гостей, постоял, сжав губа у разорённого стола, сказал хозяйке 
  ― Однако нам пора идти, ― сказали голубые губа  
 Манин был некурящий и обычно любил постращать своих сожителей раком, и не каким-нибудь, а нижней губа  
 Ветер гнал, тащил, выталкивал.  Сохли и трескались губа  По земле с шорохом бежали 
 Лида следила за ним, сжав губа и руки.  
 Лицо у него было правильным и довольно красивым, над губа нависали чуть изогнутые вниз седоватые 
 Запёкшиеся губа его дрогнули в слабой мечтательной 
 Перед ними кружились, толпились пятнадцатилетние юнцы и постарше, причудливо разнаряженные, в алых рубахах, в чёрных трико, бородатые, в больших чёрных очках, мелькали какие-то типы с накрашенными губа  
 Она чуть накрасила губа припудрилась, глаза её блестели.  
  Дедушка замечает, как я отбиваюсь от комаров, и я чувствую, что на губа у него промелькнула презрительная усмешка 
  ― Как решил? ― Мустафа облизнул губа и, стараясь не опережать дядю 
 Он порылся в ящике и, набрав оттуда целый пучок гвоздей для подков, как фокусник, сунул их в рот и зажал губа  
  ― Я худой, ― шептал он мне в ответ, едва шевеля белыми губа мне будет очень больно.  
  ― Эх ты, ― сказал Гаенко другу, когда опасность миновала, ― так ведь и на "губа угодить недолго.  
 Розовые пуховики для пудры, золотые карандашики для губа серебряные карандашики для бровей, крошечные 
 Не отпуская руки, он сел с нею рядом, и она, касаясь горячими губа его груди, продолжала:  
 ― Он снова наклонился над наволочкой и поставил на стол одну за другой несколько вещей: статую будды, позолоченную и раскрашенную ― алые губа голубые глаза, белый лотос в 
  ― Вот что я хочу вас спросить, ― сказала она, чуть кривя тонкие, высокомерные губа нет ли у вас в 
 С десяток секунд губа её ещё шевелились, а потом 
 На всю жизнь я запомнил её узкое, прокуренное, жёлтое лицо, тонкие губа и жест ― резкий, порывистый, отточенный 
 Она выкрикнула всё это и вдруг вздохнула и облизала губа  
 Работал, как чёрт, ― рьяно, сжав кулаки, закусив губа шалея от бешенства и нелепости 
 Вышел я в коридор, а там Митька стоит, губа распустил, скосоротился весь.  
  Он отмахнулся, придвинул графин и выпил, не отрываясь, два стакана, потом обтёр губа и стал жаловаться и ругаться 
  А потом ещё позвонил кому-то по телефону, сел, подумал, пожевал губа и спросил:  
  А тут ещё перстень-печатка, и брелок на поясе под расстёгнутым пиджаком, и усики, и шевелящиеся под усами губа и угрожающая усмешка.  
  Он выругался, и губа у него дрожали от обиды 
 Таня кусала губа смотрела в сторону, была бледна 
 Верхняя губа была, правда, рассечена и запеклась 
 Она забылась на несколько секунд, и я целовал её в губа в глаза, и всё моё 
 Администратор шёл и наблюдал себя в зеркало, багрового, со сжатыми губа согнутого семенящего паренька и "бабетту 
  Ребята спали, освещённые светом уличных фонарей.  Эдуард шевелил губа Миша сопел.  Амуниция их была 
 Фрэзи Грант, Ассоль и так далее.  Верхняя губа его неприятно шевелилась.   ― Мечтаешь, Витя 
  Олег закусил губа и зло посмотрел на всех 
  Она прижалась к Кянукуку всем телом, обхватила его шею и нежно, сильно поцеловала в губа  
  Мне улыбаться совсем не следовало, но губа как-то сами разъехались, и я 
 А Моисей Борисович хлопотал щипцами, вращал их за ручку, приближал к губа снова вращал и наконец решительно 
  Ей доставались большей частью "перворазницы" ― деревенские женщины с белыми морщинами на коричневых лицах, которые застенчиво вынимали из волос цветной пластмассовый гребень и спрашивали: "А на шесть месяцев у вас делают?.." Люба обслуживала их брезгливо, червяком поджав ядовито-красные губа  
 Он нагнулся и поцеловал её не в рот и не в щёку, где-то рядом с губа  
 губа были сразу холодные и тёплые 
  Она немного помедлила, постояла в передней, тронула пальцами то место около губа куда её только что поцеловали 
 Татьяна Васильевна почти перестала есть, щёки у неё провалились, губа подсохли, а в глазах появился 
  Марголин поднял тонкие брови и, вытянув тонкую, бледную нижнюю губа спросил:  
 А ныне с тюремной койки ему улыбались знакомые глаза и бледные губа шёпотом говорили:  
  Просматривая названия, напечатанные на его родном языке и на прочих главнейших языках мира, он перелистнул звенящую картонную страницу, окинул взглядом раздел "Супы", пожевал губа и скосил взор на подотделы 
  Нет уже на Машеньке её клетчатой юбки, её гребешком расчесывает трещащие, электрические волосы воровка с бледными, тонкими губа  
 Их святость видна в их одежде, белых платочках, поджатых губа но в глазах их холод 
 Главное ― это соблюдать чистоту платочка, кружечки, с поджатыми губа сторониться грешной лагерной жизни.  
 А лица у детей старенькие, замученные, словно младенцы семьдесят лет на свете уж прожили, а к весне уж не лица стали: то птичья головка с клювиком, то лягушечья мордочка ― губа тонкие, широкие, третий как пескарик 
 Всё смешалось ― грохот и лязг колёс идущих на север эшелонов, лай служебных собак, скрип сапог и лёгких женских туфелек по хрусткому таёжному снегу, скрип следовательских перьев, скрип лопат по смерзшейся земле, копавших ямы для захоронения умерших от цинги, от разрыва сердца, замерзших; покаянные речи тех, кто просил снисхождения на партийных собраниях и белыми, мёртвыми губа повторял вслед за следователем: "Признаю 
  И Ивана Григорьевича не удивляло, что слово "свобода" было на его губа когда он студентом уходил в 
 Когда кто-нибудь из выступающих путался или запинался, она начинала мучительно шевелить губа  
 Мои волосы?  Мои.  Мои губа  Мои.  Хочу и крашу.  
 Серьёзные, страдальческие губа чёрный карандаш в углу зелёного 
 И мысль: как смеет этот, новый, ходить в теле моего, говорить его губа  
 Но как-то раз она приготовилась, даже губа накрасила лиловым, и заговорила:  
  Она смотрит то на меня, то на Шулейкина круглыми коровьими глазами, и полные её губа слегка приоткрыты в томительном ожидании 
 Я вижу напряжённое лицо вожатой и заспанные губа кондукторши.  
 . И в губа ничего детского, уже ничего…  
 . Вот почему уже ничего детского в молчаливых и неподвижных её губа  
  ― Тшшш…   губа у неё становятся белыми.  И 
  губа у неё становятся белыми.  И 
 ― И снова шёпотом: ― А то ещё ученики услышат.  ― Белыми губа Они знаете какие?  ..― И снова 
  Ты станешь стройным и прекрасным, Ваня Цыганков, когда ты проговоришь это, и твои рыжие лохмы покажутся золотыми, и веснушки будут светиться, и толстые губа приобретут изящество и строгость.  
  ― Может, у неё чего болит? ― шепчет губа Цыганков.  
 Я отчётливо вижу сомкнутые её губа лоб…  
 Та молча вынимает из сумочки платок и сильным злым движением снимает помаду с Галиных губа  
 Мне надоело здесь.  Мама при всех губа стирает.  Какие вы хитрые, без 
 Серию странных юношей, с чубом из-под папахи и с хулиганским изгибом губа выпученные глаза георгиевского кавалера; лихой 
  ― Можно и с тобой, ― Димка больно закусил губа  
 губа её шевелились, словно и во 
  Галя спокойно спала и уже не шевелила губа  
 Галя вскинула голову, закусила губа и закрыла глаза.  
 губа у неё намазаны, а в 
 Галя причёсана (волосы соответствующим образом спутаны), и губа намазаны.  
 Только помбригадир Павло, шевеля губа что-то считал карандашиком да на 
 Уж как спешил, с хлеба сахар губа забрал, языком подлизнул, одной ногой 
 Главное, он Фетюкова-шакала пересёк и вот теперь тянул дым, пока губа стали гореть от огня.  
 Рядом с Шуховым Алёшка смотрит на солнце и радуется, улыбка на губа сошла.  
  ― Ну, что заразу всякую собираешь!  губа тебе сифилисом обмечет!  Брось!  
…  Виноватая улыбка раздвинула истресканные губа капитана, ходившего и вокруг Европы 
 губа закуся, глаза перекосив, в сторону 
 Сгорбился.  У губа кровь размазана.  Опять, значит, побили 
  Эстонец губа растянул, как бы улыбнулся, соседу 
  Всё ещё не видя меня, он выговаривал негромко и торжественно немеющими от холода губа привычные, запомненные мной с детства 
 Липкая клейкая слюна свисала с его синих губа  
  Я раздвинул губа подвигал челюстями ― должна была получиться 
 Василий Васильевич стоял и шептал старческими губа Москва горит.  
 Ведь у нас, в сущности, вкус испорчен, а по-настоящему красиво это то, что всякому нравится: огромные глаза, губа сердечком, лебедь на фоне зари 
 Исчезло ощущение, что война в каменных развалинах и поросших бурьяном оврагах связана с хромированной сталью, катодными лампами, радиоаппаратурой.  Человек с тонкими губа озорно крикнул:   ― А ну, штаб 
 Она знала все его жесты: то он начинал чесать голову, то выпячивал губа то, сделав кривую рожу, ковырял 
  Она знала, что он чесался и выпячивал губа думая о своей работе, а 
  И, когда он пил чай, думал о своей работе, кряхтел, охваченный тоской, Людмила Николаевна смотрела на глаза, которые она целовала, на курчавые волосы, которые она перебирала, на губа целовавшие её, на ресницы, брови 
  Даже Шперлинг понял всё, весь день бледен, губа дрожат, растерянно спрашивает меня: "Есть 
  На миг ей представилось, что из конверта посыпятся фотографии Толи, ― крошечный, когда ещё голова не держалась, голый на подушке с задранными медвежьими ножками, с оттопыренными губа  
 Люди в очереди разговаривали шёпотом, оглядываясь на проходивших по коридору служащих девиц с накрашенными губа одетых в ватники и сапоги 
 После этого он лежал тихо, углы губа опустились, и казалось, что, находясь 
  Она вновь проверила его пульс и провела увлажнённым полотенцем по его губа и по лбу.  
 Больной лежал в той же позе, в какой она оставила его, но выражение страдания не так резко выступало на его лице, ― углы губа приподнялись, и лицо казалось спокойным 
  ― Да, забыл, ещё он рассказывал мне, будто немцы приказывают приносить в комендатуры грудных еврейских детей, и им смазывали губа каким-то бесцветным составом, и они 
  Михаил Сидорович покосился на говорившего, ― странно, кощунственно звучало имя Гегеля, произносимое грязными губа  
  Лисс посмотрел на него, пожевал губа продолжая говорить:  
 Женщина видит, ― его придушить ничего не стоит: то бормочет, то закрывает глаза, плачет, плямкает губа  
  Он стал целовать её шею и нащупал пальцами, отстегнул железную пуговицу на её гимнастёрке, коснулся губа её худенькой ключицы, грудь он 
  Когда Крымов окликнул его, он неохотно повернул лицо и лукаво, предостерегающе приложил палец к губа снова взялся за бинокль.  
  Греков закусил губа брови его сошлись, и он 
 Он, встречая Шишакова, каждый раз ловил себя на мысли: "Узнает?", "Поздоровается?" ― и, сердясь на самого себя, радовался, когда Шишаков медленно произносил мясистыми губа казавшиеся тоже говяжьими, мясистыми слова 
  Соколов, приблизив губа к уху Штрума, зашептал.  
 А Шишаков оттопырил губа и отложил фотографии в сторону 
  Николай Григорьевич провёл рукой по губа и по носу, посмотрел на 
 Потом он пожевал.  Язык окаменел, и губа занемели.  Он посмотрел на крашеный 
 Оно жалко плакало всё, ― морщинами, трясущимися щеками, губа  
 Крымов и его близорукий сосед разговаривали шёпотом, не глядя друг на друга, прикрыв рот ладонью, чтобы часовой не видел, как шевелятся их губа  
 губа её были сжаты, но, казалось 
  Даренский приподнял пальцем губа и немного оттянул щёку.  
 Тихо, медленно, чтобы не разбудить женщину, он поднёс к губа её растрёпанную косу.  
  Паулюс немного откинулся от стола, сжал губа  
 Они хлопали, знакомясь, друг друга по спине, иногда они обнимались, целовались холодными губа потом смущённо и весело ругались 
 Михайлов видел длинную, худую щёку Паулюса, водитель видел его лоб, глаза, сложенные для молчания губа  
  Я увидел, как она согнала с лица улыбку и, наверно, для того чтобы не рассмеяться, прикусила нижнюю губа  
  Я вытер пот, выступивший на лице, и, облизнув пересохшие губа взмахнул платком:  
  ― Спичек нет, ― кусая губа от сдерживаемого смеха, проговорила Мила 
  Я отстранил рукой фляжку, которую Одноглазый держал у моих губа и покачал головой:  
 Ты погибнешь!  . Она приложила палец к губа   ― Тише…  
  Затаив дыхание, я видел, как она наклонилась над Рыжим Псом.  Он заворочался и зачмокал губа  Мне показалось, что она заколебалась 
  ― Да что вы, Матрёна Васильевна, да прислушайтесь!   Ещё послушала.  Сжала губа   ― Не.  Не так.  
 Всё высокое, прекрасное, разумное, что создано пером, кистью или резцом, ― тут отец остановился, он любил и умел говорить, фразы выходили из его губа гладкие, законченные и звучные; недаром 
  Увидев отца, он быстро шагнул к нему навстречу, и на лице его, вернее ― на одних тонких лиловых губа появилась ласковая и в то 
  Лицо офицера, тяжёлые серые глаза, тонкие, фиолетовые губа всё это было неподвижно и 
  Но Ганка с красным, застывшим лицом и закушенной губа хлестал усатого.  
 Когда он стал что-то говорить, у него дрожали губа  
  Его уродливое, обезьянье личико было странно неподвижно, и только иногда быстро вздрагивали губа и крылья худого, тонкого, злого 
 ― И вдруг быстрая гримаса пробежала по его лицу, дёрнула щёку, вывернула нижнюю губа и заставила на мгновение закрыть 
 Так, друг около друга, в полной неподвижности, мы просидели минут двадцать.  Потом Курт приложил свирель к губа   Сначала он извлёк из неё 
  И ещё раз поцеловал― в самые губа  
 При этом лицо его было неподвижно, а губа шевелились.  
  Курцер наклонил голову, вынул из кармана зажигалку, подбросил её на ладони, и губа у него дрогнули.  
 Ну а за судьбу национал-социалистической партии вы не побоитесь поручиться?   губа у Гарднера вздрогнули.  Он искоса 
  ― Когда же она начнётся? ― спросил Гарднер и провёл кончиком языка по губа  
 Он покусывал побелевшие губа а замазки во рту набиралось 
  Курцер сидел, призакрыв лицо одной перчаткой, и около нижней губа его, как часы, пульсировала какая-то 
 И бабью рубаху тоже захватите! ― продолжал он яростно, так что даже пена показалась у него на губа  
 Потом уж кто-то подошёл к двери и остановился, прислушиваясь.  Закусив губа Курцер толкнул дверь.   ― Кто там 
  ― Что у вас с ногой? ― спросил Курцер, скользнув взглядом по её сильным плечам, нежному лицу, смуглому, с каким-то непередаваемым, чуть лиловатым оттенком, особенно около глаз и губа растрёпанным волосам, очень нежным и 
  Он отступил, закусил губа и с размаху пнул дверь 
  ― Мне осталось только одно! ― сказал Ганка и облизал пересохшие губа  
 Округляя губа и ровными, сильными толчками выталкивал 
 Он смотрел на отца, прикусив губа и чувствовал, что если он 
  ― Ты сердишься на маму, папочка? ― спросил Ганс и закусил губа чтобы не расплакаться.  
 Руки у профессора дрожали, когда он брал её, и так жадно, в три глотка, он осушил кружку до дна, да ещё и губа после облизал, что Гансу опять 
 Пожевал губа и тряхнул флакон ещё раз 
  Крепко закусывая губа Курт подошёл к навесу, точными 
 От виска у него, через глаз и до губа шла синяя полоса, ― наверное, ударили 
 То был ещё мальчишка, лет восемнадцати, очень испуганный, бледный, с какой-то почти бессмысленной улыбочкой на губа  
  Курт обхватил его руками за плечи, приподнял немного и поднёс кружку к его губа  
 Когда он сделал первый глоток, то ему показалось, что он проглотил кусок динамита и вот-вот ему оторвёт голову, но Курт держал кружку около его губа и он невольно ещё сделал 
 Старик читал конверт, далеко отставив его от себя и бесшумно шевеля губа  
 У неё было худое, страшно бледное, несколько припухшее лицо, яркие, ядовитые губа вырисованные с особой тщательностью, глубокие 
 Ослик своими мягкими губа как бы сдувая, хватал листья 
 Он раздвигал губа листья, находил каштаны и ел 
  Ямскому концу это не по губа потому как они подстроили, чтоб 
  Когда Тюпа очень удивится или увидит непонятное и интересное, он двигает губа и тюпает: «Тюп-тюп-тюп 
 Антипыч только руку протянул было, чтобы погладить её, она вдруг как вскочит и лапами на плечи― и чмок и чмок его: и в нос, и в щёки, и в самые губа  
 Но как же складывается из осинника, если вот ясно видно, как толстые губа чудовища пришлёпнулись к дереву, и 
 Потом омертвелые, синеющие губа маленького человека стали наливаться кровью 
 Вот это движение губа Травка заметила и второй раз 
 А у неё красота была какая-то индийская, персидская: смугло-янтарное лицо, великолепные и несколько зловещие в своей густой черноте волосы, мягко блестящие, как чёрный соболий мех, брови, чёрные, как бархатный уголь, глаза; пленительный бархатисто-пунцовыми губа рот оттенён был тёмным пушком 
 Я поминутно искал её жаркие губа она давала их, дыша уже 
 С меня опять было довольно и того, что вот я сперва тесно сижу с ней в летящих и раскатывающихся санках, держа её в гладком мехе шубки, потом вхожу с ней в людную залу ресторана под марш из "Аиды", ем и пью рядом с ней, слышу её медленный голос, гляжу на губа которые целовал час тому назад 
 Пушок на её верхней губа был в инее, янтарь щёк 
 Я вошёл ― она прямо и несколько театрально стояла возле пианино в чёрном бархатном платье, делавшем её тоньше, блистая его нарядностью, праздничным убором смольных волос, смуглой янтарностью обнажённых рук, плеч, нежного, полного начала грудей, сверканием алмазных серёжек вдоль чуть припудренных щёк, угольным бархатом глаз и бархатистым пурпуром губа на висках полуколечками загибались к 
 Восемь месяцев он пролежал в госпитале, ему делали одну за другой пластические операции, восстановили и нос, и губа и веки, и уши.  
 (То, что генерал во время разговора старался не глядеть на него, Егор Дремов отметил и только усмехнулся лиловыми, прямыми, как щель, губа  
  Прокуратор при этом сидел как каменный, и только губа его шевелились чуть-чуть при произнесении 
  ― Это очень просто, ― ответил арестант по-латыни, ― ты водил рукой по воздуху, ― арестант повторил жест Пилата, ― как будто хотел погладить, и губа  
 На этой плешивой голове сидел редкозубый золотой венец; на лбу была круглая язва, разъедающая кожу и смазанная мазью; запавший беззубый рот с отвисшей нижней капризною губа  
  ― Не противоречь! ― одними губа шепнул Берлиоз, обрушиваясь за спину 
 Ну что же спрашивать!  По губа вашим вижу, что помните.  Что 
 И этот мужчина, прижимая палец к губа прошептал:  
 В полном одиночестве он сидел в своём кабинете, кусал тонкие губа и по лицу его то 
 А меня сумасшедшим называют! ― прибавил Иван, в возмущении указывая на дверь.   Горькая складка обозначилась у губа гостя.   ― Будем глядеть правде в 
 Затем, сжав губа она принялась собирать и расправлять 
  Га-Ноцри шевельнул вспухшими губа и отозвался хриплым разбойничьим голосом 
  Наташа, забыв про валяющееся на полу мятое платье, подбежала к трюмо и жадными, загоревшимися глазами уставилась на остаток мази.  губа её что-то шептали.  Она опять 
 Маргарита ощутила солёный вкус на губа и поняла, что её моют 
 Теперь Маргарита ежесекундно ощущала прикосновение губа к колену, ежесекундно вытягивала вперёд 
  ― Я пью ваше здоровье, господа, ― негромко сказал Воланд и, подняв чашу, прикоснулся к ней губа  
  У Маргариты закружилась голова, её шатнуло, но чаша оказалась уже у её губа и чьи-то голоса, а чьи 
 Она целовала его в лоб, в губа прижималась к колючей щеке, и 
  ― Ах нет, нет, ― ответила Низа и капризно выставила вперёд нижнюю губа отчего Иуде показалось, что её 
  Чуть заметная равнодушная усмешка почему-то тронула губа Ивана, и он ответил:  
 Положив свой разбухший портфель на столик, Боба немедленно всунул свои губа в ухо Петракову и зашептал 
 Мадам Петракова, изнывая от любопытства, и своё ухо подставила к пухлым масленым губа Бобы, а тот, изредка воровски 
 Одни учёные предполагают противопоставление чистых  ,  лабиализованным (т. е. произносимым с таким же положением губа как и при гласной у ), другие 
  ― Вон как! ― сказал Рудольфи, и улыбка тронула слегка его губа  
 Потом что-то пошептал губа открыл левый и даже руку 
  ― Не могу.   Агапенов повесил голову, пожевал губа   ― Но, позвольте, он же к 
 Надо держать это в полном секрете, т-сс!   губа мои высохли как-то необыкновенно быстро 
 Улыбка ещё играла на его лице, ещё слова какого-то анекдота договаривали его губа  
 Да и как не вспомнить, ― тут Людмила Сильвестровна рассмеялась так, что холодок прошёл у меня по спине, ― на "у" и не разжимая губа как не вспомнить эту Королькову 
  Приходил гладко выбритый, с римским упадочным профилем, капризно выпяченной нижней губа председатель режиссёрской корпорации Иван Александрович 
 Со стен маленькой уборной, похожей на бонбоньерку, смотрели, улыбаясь искусственными улыбками, женщины с преувеличенно пышными губа и тенями под глазами.  
 Пьяный толстый нос свисал до губа щёки и шея разрезаны складками 
  ― Фуй, Альеша, ― одними губа и совершенно механически шептала Амалия 
 Тысячи выражений срывались с этого прекрасного лица точно так же, как с его губа срывались тысячи то весёлых, то 
 Он в то время набрасывал губа поэта, а чтение стихов нарушало 
 Тихо дрожали свечи.  Риккарди приложил щёку к губа Кипренского.   Старый дворец гудел от 
  Колумб пошатнулся и беззвучно зашевелил губа очевидно читая молитвы.  
 Но теперь всякий след страдания исчез с её лица; оно дышало экстазом подлинного счастья; полураскрытый рот буквально ждал поцелуя, и задор, обнявшийся с улыбкой, витал на губа  
 Всё в нём казалось мне противным: и жирные волосы тучного дьякона, который громко сморкался в алтаре и, перед тем как начинать службу, быстро дергал носом, прочищал горло коротким кашлем, и лишь потом глубокий бас его тихо ревел: благослови, владыко! ― и тоненький, смешной голос священника, отвечавший из-за закрытых царских врат, облепленных позолотой, иконами и толстоногими, плохо нарисованными ангелами с меланхолическими лицами и толстыми губа  
 Она могла показаться красивой, но её лицо портили толстые губа и светлые, жестокие глаза.  
 Надув толстые губа он мрачно глядел на улицу 
  Огромные торфяники под лесом прельщали Перри, и он чувствовал на своих губа вкус неимоверного богатства, скрытого в 
  ― П… по вашим дорогам, ― заговорил я деревянными синенькими губа нужно п… привыкнуть ездить…  
  ― Эх… товарищ доктор, ― отозвался возница, тоже еле шевеля губа под светлыми усишками, ― пятнадцать годов 
 Она прошла… потом была пауза, во время которой я успел глянуть на синеющие крылья носа и белые губа  
  ― Ещё минуточку проживёт, ― одними губа без звука в ухо сказал 
  Я до того растерялся, что вместо губа поцеловал её в нос.  
  ― Спасибо, ― говорит, ― хороша вода, ― и губа почмокал, ― золотая эта вода! ― и 
 Христо губа прикусил от натуги, стал бить 
  ― Куды, куды! ― поротой губа провыла на весь мир полоумная 
 Плечистая и костлявая женщина лет сорока глядела на него жёлтыми глазами и вдруг принялась хмыкать, вытягивая губа трубкой, хихикать, ― прельщала.  
 На лице Адольфа Задера вдруг изобразился ужас, ― губа перекривились, запрыгали.  
 Соня подошла и холодными губа поцеловала его в череп.  
 Картошин, с отвисшей губа с прилипшей к 
 С напускною бодростью, что-то шепча трясущимися губа пожимали руки, благодарили.  
 губа сжаты, злыми глазами смотрит на 
 Чувствуя свою силу, хитрая и лукавая старуха с наглостью отвечала, поджав губа Что Бог сочетал, того человек 
 «…  Как зачавкали губа и идеалист Борух, и такая 
 Я прочла «Тёмный Лик».  И такое счастье опять в губа  Точно она скушала что-то сладкое 
 Острые, как шпильки, глаза смотрели прямо на него с лица, очень худого, но не болезненного; могучий и кроткий сарказм змеился в углу тонких губа обведённых длинной золотистой бородой, завивавшейся 
 Девушка, нервически оправляя окружающую её гибкий стан стрелой газового кольца, трепещущую, как туман, юбку, сдержанно, но тяжело дышала, улыбаясь и смотря вниз; её губа были искусаны от волнения, ноги 
  ― Еще подробность, ― сказал Вебер, покусывая губа Пелегрин упомянул о трамплине, ― одностороннем 
 На цыпочках, поскрипывая новыми (мигачи, по одному― вытянув трубочкой губа прикладываются к Марфе, как к 
  И вдруг один― а может быть, только показалось? ― один, безбородый и глаза цыганские-уголья, губа сухие― дрожат, 
 И всё хочется пить квас со льдом сохнут губа или неможется? ― или не то 
 И Бог весть почему― не выговорилось, пересмягли губа  
 Или пойду к Анне, и она примет меня с сжатыми губа  
 Спасибо, ― встала, подошла, поцеловала щёку около губа  
 На ней чёрное платье и в руках белый большой платок, который она так часто подносит к губа  
 Она крестит меня, целует в лоб и губа и, как всегда, отворачивается быстро 
  Я дала ― всё же дала― прочесть это письмо маме ― его матери, ― и у мамы задрожали губа и потекли слёзы.  
 И выходит на песок налим, фунтов на девять, почтенный, ленивый, вьётся, как змей, и крючочек у него из губа и выскользнул.  
 Окошко раскрыто настежь, напротив стоит высокий солдат в попонах, шапка у него упала, губа трясутся.  
 Ещё туже! ― запрокинув голову, всё ещё смотрит в октябрьское небо ― не увидеть пожолклые, сникшие губа  
 И Марей: синие ребячьи глаза, белые волосы, пухлые губа как у Степки, и страшные 
 На коленях― протянула Марею руки, глаза закрыла, губа дрожат, а ни слова.  
 Дрогнула― и румянец на запавших щеках, и зажатая между двух морщинок по углам губа улыбка.  
 Голова― рыжее пятно, губа кровь, ружейный ствол на руке 
  И задохся: горячие руки замкнулись у него на шее, губа нашла 
  И задохся: горячие руки замкнулись у него на шее, губа нашла 
 И губа мои, и руки, и вся 
 Лицо красное, пошатывается, из-за пазухи― горлышко бутылки.  губа улыбаются, а на щеках слёзы 
 И тут же, на тёплых красных камнях, Марей греет губа прохладную, бледно-розовую морошку.  
 Пелька жарит над костром жирного гуся; огонь играет на зелёном, рыжем; губа и руки в крови.  
 Богато, но по годам была одета его жена, женщина крупная, широкая и спокойная; сложно, но легко и прозрачно, с невинной откровенностью ― дочь, высокая, тонкая, с великолепными волосами, прелестно убранными, с ароматическим от фиалковых лепёшечек дыханием и с нежнейшими розовыми прыщиками возле губа и между лопаток, чуть припудренных 
 Пять чёрных дыр показались на её голове и беловатых губа  
  И, перекрестив дочурку дрожащей рукой, умирающая прижала её к своему сердцу, коснулась нежного детского личика своими горячими губа и затихла навеки.  
 Посреди них сидел человек с красной бородой, с обмотанной чем-то белым головою, с яркими губа и с таким грозным лицом 
 Глаза у неё разом почернели и округлились, как у ворона, лицо позеленело и покривилось, губа перекосились, и вся она стала 
 Он казался чёрным от худобы.  Его глаза дико сверкали, губа кривились.   Двое людей в одежде 
 Девочка была бледная, с посиневшими губа с широко раскрытыми глазами.  
  Весело прыгнула с постели королева и видит ― лица у её свиты, фрейлин и служанок испуганные, белые, как мел, губа дрожат.  
  Серафима Петровна окинула студента враждебным взглядом и, проведя языком по запёкшимся губа раздельно ответила:  
  Она схватила меня за руку, испуганная, с трясущимися губа  
  Адвокат Язычников задумчиво посмотрел на пышную Ниночкину грудь, на красивые губа и розовые щёки, по одной 
  Ниночка закусила губа и, встав, упрямо сказала:  
  Ниночка закусила губа и хотела приподнять юбку, но 
 Лицо её сильно монгольского типа с довольно заметными скулами, с узенькими глазами, которые она к тому же по близорукости щурила, с надменным выражением в маленьком, чувственном рте, особенно в слегка выдвинутой вперёд полной нижней губа лицо это, однако, пленяло какой-то 
 Следы пяти пальцев и двух губа остались, как видите, повсюду: на 
  Старик замолчал и осторожно потянул губа чёрное вино.  
  Желтков, совершенно растерявшись, опустился вдруг на диван и пролепетал омертвевшими губа Прошу, господа, садиться".  
 Говорил он одними челюстями, губа у него были белые и 
  Она пришла к мужу с покрасневшими от слёз глазами и вздутыми губа и, показав письмо, сказала:  
 Глубокая важность была в его закрытых глазах, и губа улыбались блаженно и безмятежно, как 
  Вера, с глазами, блестящими от слёз, беспокойно, взволнованно стала целовать ей лицо, губа глаза и говорила:  
 Щёки у него пухлые, губа надуты, и выражение лица зловещее 
 Господин этот был лет тридцати, плотный, жирный, кровь с молоком, с розовыми губа и с усиками, и очень 
 Вам чего тут надо? ― крикнул он, сжимая кулаки и смеясь своими запенившимися от злобы губа  
 Девушка в полосатом платье, а потом в одной рубашке и только подпоясанная платочком, без имени, но с обжигающими губа вся ускользающая, гибкая, призывная, породисто-страстная 
 Мечте Фортинбраса, Лаэрту-мстителю и Лаэрту-фехтовальщику, кончику красного языка, который так легко и быстро движется между свежих губа Озрика, может быть, и его 
 Но зачем нужно Бранду, чтобы коснеющие губа его умирающей матери отказались от 
 О, там не было вашей души, той дорогой иллюзии влажных губа и тёплой кожи, которую столькие 
 Это была рябая девка, лет тридцати, вся в синяках, с припухшею верхнею губа  
 По-прежнему, как мальчик, я дрожу при мысли о том, что прикоснусь губа к вашим 
 Корецкий стал на колени перед Анной и прижался губа к её руке.  
  Мэн плотно сжал губа поднял плечи на высоту ушей 
  ― Я ей сказал, ― странно двигая губа заговорил Чарли Мэн, ― я сказал 
 Когда мы целовались при всех, мне было только неловко, и я чувствовал с холодным любопытством, что губа у неё горячие и мягкие 
  ― А ты оттолкни! ― тихо и злобно радуясь, сказал я, скривив губа  
  ― Что вам угодно? ― спросила она, и губа у неё вздрогнули и опустились 
  Старик медленно отложил газету и, сурово оттянув губа книзу, уставился на него подслеповатыми 
  Что-то бесформенное и чудовищное, мутное и липкое тысячами толстых губа присасывалось к Юрасову, целовало его 
  Глупые глаза Дуняши смотрели на Хижнякова с тупым равнодушием, и толстая нога покачивалась. Она не знала, о чём ей больше говорить, и старалась смотреть на лежащего так, чтобы показать ему свою любовь, и для этого слегка прищурила один глаз и опустила углы толстых губа  
  Все засмеялись, и Хижняков улыбнулся, но тотчас испуганно сорвал с лица улыбку и оглянулся на мать. Она устало сидела на лавке, откинув голову назад, и чёрные глаза её, сделавшиеся огромными от болезни и страданий, светились спокойным блеском, а на бледных губа блуждала горделивая улыбка матери. И 
  Никита исподлобья оглядел странника― и вдруг, закусив губа с размаху ударил его тяжёлым 
 Вхожу к брату, он сидит в постели, колени покрыты одеялом; постарел, располнел, обрюзг; щёки, нос и губа тянутся вперёд, ― того и гляди 
  ― Ты меня не любишь, Бухарбай…― шептали девичьи губа ещё так недавно смеявшиеся над 
 И она глядела в потолок и шевелила губа и выражение у неё было 
  Был восьмой час вечера, когда доктор приложил ухо к моему сердцу, поднёс мне к губа маленькое зеркало и, обратись к 
 При этом я сделал замечание, что все прощавшиеся со мной, если это были люди простые, из народа, не только целовали меня в губа но даже делали это с 
  Настасья страшно смутилась и хотела ответить какой-нибудь уничтожающей колкостью, но не находила слов; только губа её перекосились от гнева и 
  Как она тут вспыхнет. Глаза загорелись, румянец ещё гуще выступил. губа тонкие, сердитые… Как посмотрела на 
уголку  сердитая сидит, губа закусила… В кровь, так я 
я  -то уж на облучке уселся. Как поехали― ветер сиверный, ― я и то продрог. Закашляла крепко и платок к губа поднесла, а на платке, гляжу 
  Не утерпел я. ― Вот, говорю, куда вам ехать. Не близко! ― Сжала она губа брови сдвинула, да ничего и 
  Голова совершенно высохшая, одноцветная, бронзовая― ни дать ни взять икона старинного письма; нос узкий, как лезвие ножа; губа почти не видать― только зубы 
  ― Вы меня не узнаёте, барин? ― прошептал опять голос; он словно испарялся из едва шевелившихся губа  
 Я, в угоду ей, посмеялся.  Она покусала пересохшие губа   ― Ну, зимою, конечно, мне хуже 
  ― Помните, барин, ― сказала она, и чудное что-то мелькнуло в её глазах и на губа какая у меня была коса 
 Увидав Чертопханова, он зачмокал губа и локтями задергал, и ногами 
 Тот наклонился и губа уже протянул, но Чертопханов отскочил 
 С зубовным скрежетом вырвал их Чертопханов из рук оторопелого Перфишки, стал высекать огонь сам: искры сыпались обильно, ещё обильнее сыпались проклятия и даже стоны, ― но трут либо не загорался, либо погасал, несмотря на дружные усилия четырёх напряжённых щёк и губа  
 Казалось, в нём созревало какое-то решение, которое его самого смущало, но к которому он постепенно привыкал; одна и та же мысль неотступно и безостановочно надвигалась всё ближе и ближе, один и тот же образ рисовался всё яснее и яснее впереди, а в сердце, под раскаляющим напором тяжёлого хмеля, раздражение злобы уже сменялось чувством зверства, и зловещая усмешка появлялась на губа  
 Что-то замерцало в их тусклой белизне, подобие взора в них проявилось; посиневшие губа постепенно расклеились, и послышался сиплый 
 губа опять склеились, глаза закрылись ― и 
 " Помню тесную, битком набитую людьми комнату, запах ладана, высоко поднимающуюся грудь дедушки, помню, как он подал руку моей матери, а она положила её на мою голову, помню унисон ильинского попа, читавшего отходную, помню, как Тереза Ивановна прикладывала к губа дедушки бритвенное его зеркальце, а 
  ― Это, ― отвечал он мне, предварительно передвинув мундштук своей трубки из одного угла губа в другой, ― студенты приехали из 
 Странная усмешка слегка подергивала её брови, ноздри и губа полудерзко, полувесело щурились тёмные глаза 
  ― Вы сегодня не такая, как вчера, ― заметил я после тщетных усилий вызвать улыбку на её губа  
 Приторно-лукавая улыбка растягивала её ввалившиеся губа ёжила тусклые глазки.  
  ― Я желала…― начала Ася, стараясь улыбнуться, но её бледные губа не слушались её, ― я хотела 
 Она по-прежнему вся сжималась, дышала с трудом и тихонько покусывала нижнюю губа чтобы не заплакать, чтобы удержать 
 Выражение страха исчезло с него, взор ушёл куда-то далеко и увлекал меня за собою, губа слегка раскрылись, лоб побледнел как 
 Я забыл всё, я потянул её к себе ― покорно повиновалась её рука, всё тело её повлеклось вслед за рукою, шаль покатилась с плеч, и голова её тихо легла на мою грудь, легла под мои загоревшиеся губа  
 Он до сих пор издаёт слабый запах, а рука, мне давшая его, та рука, которую мне только раз пришлось прижать к губа моим, быть может, давно уже 
  Карл Иваныч закрыл глаза, и губа его задрожали.  
 Кровь с необыкновенной силой прилила к моему сердцу; я почувствовал, как крепко оно билось, как краска сходила с моего лица и как совершенно невольно затряслись мои губа  
 Его маленькие жёлтые глазки так и бегали, с тонких губа не сходила сдержанная, напряжённая улыбка 
 Его впалые щёки, большие беспокойные серые глаза, прямой нос с тонкими, подвижными ноздрями, белый покатый лоб с закинутыми назад светло-русыми кудрями, крупные, но красивые, выразительные губа всё его лицо изобличало человека 
 Выражение его смуглого с свинцовым отливом лица, особенно его бледных губа можно было бы назвать почти 
 Один Дикий-барин не изменился в лице и по-прежнему не двигался с места; но взгляд его, устремлённый на рядчика, несколько смягчился, хотя выражение губа оставалось презрительным.  
 Наконец он не выдержал, оглянулся ещё раз, тихо коснулся руки и прижал её к губа  
 Беглая, едкая улыбка беспрестанно кривила его губа чёрные, прищуренные глазки дерзко выглядывали 
 » (Слово «того» сановник произнёс более животом, чем губа помолчал и величаво взглянул на 
 «Ну на, ешь, на, подавись, на, ― начал он, прищурив глаза и опустив углы губа на, душегубец окаянный: пей христианскую 
 » Я нагнулся; придвинула она губа к самому моему уху, волосами 
 Александра Андреевна во все глаза на меня глядит… губа раскрыты, щёки так и горят 
  Слова эти произвели магическое действие на старушку; лицо её, обыкновенно безжизненное, осмыслилось вдруг выражением живейшего участия; даже что-то вроде улыбки показалось на иссохших губа её.  
  Исполнив просьбу, приживалка сердито сняла со свечки, пошевелила узенькими своими губа и села к окну.  
 Чёрная тень, спускаясь от сухого подбородка прямо на середину груди, скользила по ней угловатою, глубокою извилиной и выказывала ещё резче её худобу и впадины; но, несмотря на некоторую резкость, придаваемую чертам этого человека его чрезмерною худобою и грубыми пятнами света и тени, лицо его сохраняло выражение самое кроткое и тихое; даже запёкшиеся, побелевшие губа дышали тем невыразимым добродушием, которое 
 Мардарий Аполлоныч только что донёс к губа налитое блюдечко и уже расширил 
 Старик этот в эту минуту был безмерно отвратителен, с дрожащими губа с выражением… с гадким выражением 
 В лице его появилась какая-то глубокая дума, а губа были стиснуты с таким значительным 
 Наслаждение выражалось на лице его; некоторые буквы у него были фавориты, до которых если он добирался, то был сам не свой: и подсмеивался, и подмигивал, и помогал губа так что в лице его 
  ― Да три полсотни с лишком надо будет приложить, ― сказал Петрович и сжал при этом значительно губа  
  А Петрович по уходе его долго ещё стоял, значительно сжавши губа и не принимаясь за работу 
 Остановился с любопытством перед освещённым окошком магазина посмотреть на картину, где изображена была какая-то красивая женщина, которая скидала с себя башмак, обнаживши, таким образом, всю ногу, очень недурную; а за спиной её, из дверей другой комнаты, выставил голову какой-то мужчина с бакенбардами и красивой эспаньолкой под губа  
 Мы изорвали чадру и перевязали рану как можно туже; напрасно Печорин целовал её холодные губа ничто не могло привести её 
 Как она переменилась в этот день! бледные щёки впали, глаза сделались большие, губа горели.  
 Он стал на колени возле кровати, приподнял её голову с подушки и прижал свои губа к её холодеющим 
  Только что она испила воды, как ей стало легче, а минуты через три она скончалась.  Приложили зеркало к губа гладко!..  Я вывел Печорина вон 
 Долго я глядел на него с небольшим сожалением, как вдруг едва приметная улыбка пробежала по тонким губа его, и, не знаю отчего 
 (Она не изменилась в лице, не пошевельнула губа как будто не об ней 
 Эта комедия начинала мне надоедать, и я готов был прервать молчание самым прозаическим образом, то есть предложить ей стакан чая, как вдруг она вскочила, обвила руками мою шею, и влажный, огненный поцелуй прозвучал на губа моих.  
 Наконец губа наши сблизились и слились в 
 Сажая княжну в карету, я быстро прижал её маленькую ручку к губа своим.  
  Она подняла на меня томный, глубокий взор и покачала головой; её губа хотели проговорить что-то ― и не 
 Все встали; отец начал было представление гостей, но вдруг остановился и поспешно закусил себе губа  
 Петр поцаловал её в губа и взяв Ибрагима за руку 
 Корсаков, смотря на сие затейливое препровождение времени, таращил глаза и кусал себе губа  
 . Татьяна Афанасьевна с беспокойством взглянула на брата, который побледнел, закусил губа и молча вышел из светлицы 
 .― С твоим ли пылким, задумчивым и подозрительным характером, с твоим сплющенным носом, вздутыми губа с этой шершавой шерстью бросаться 
 А Лиза, Лиза стояла с потупленным взором с огненными щеками, с трепещущим сердцем ― не могла отнять у него руки, не могла отворотиться, когда он приближался к ней с розовыми губа своими…  
 Вдруг из-под оного предстала пред него обнажённая женщина; тело её было обожжено, волосы на голове сотлели, кровавые раны покрывали её лядвеи, лицо и губа от жару все истрескались, и 
 [Вышитая сказка, nick]   Вы посмотрите, как мальчик сцепил руки, как поджаты губа  
 Он почти не мог говорить, но это читалось по губа  
  За дверью стояла Вика.  Испуганные глаза, трясущиеся губа   ― Лидушку убили.  
  Директриса пожевала губа потом потерла переносицу, потом еще 
 От переполнивших чувств у Гюрзы Григорьевны свело скулы, а губа сошлись в куриную гузку.  
 Хотя Меркулов, наверно, захочет секретаршу с губа и ногами.  
  Вика хрюкнула, потом вытянула губа дудочкой и прогнусила:  
  Отряхивая руки, с гордой хозяйской улыбкой на губа они предъявили Кате чудный почти 
  Борис Сергеевич, такой сильный и великодушный, проговорил, растянув губа в доброй улыбке:  
 Лида молча стоит, губа только сжала, глаза сверкают.  
  Короче, плавный поворот головы немного вниз и направо, томный взгляд из-под приспущенных ресниц и движение язычком по влажным губа туда и обратно были отточены 
 Увидел снова ее высокий лоб, ироничные складочки у краешков губа насмешливую полуулыбку, спокойные и уверенные 
 Ее предполагается использовать в безледовый период в юго-восточной части Печорского моря, в Карском море у полуострова Ямал и в Обско-Тазовской губа  
 Боковым зрением Капитонов считывает ухмылку с губа своей сопроводительницы.  
 А когда я с гвоздодером стояла, он меня действительно очень сильно напугал, и губа у него были, это правда 
 Сев рядом с ней, одномоментно обнял ее и силою губа атаковал ее 
 Стало быть, подумал я, у меня очень холодные губа  
  — О, нет, ничего, просто тут гололед… гололедица… — (Благодарно кивает коллегам и растяжкою губа под улыбку выражает ОК.  ) 
 Она приподнимает брови, вытягивает свою тонкую и без того длинную шею, приоткрывает рот, делая трубочкой губа словно помогает ему предпринять последнее 
 Вспомнил ее веснушчатое лицо, перепачканное черникой, когда они втроем собирали в лесу, — тогда и у Нинки был фиолетовый рот, а вечером, когда ели на веранде из миски, Нинкины губа еще сильней почерничнили, как у 
 Слушай, у тебя бледные губа Перестань, перестань, Капитонов.  
  Он всего лишь не отверг ее поцелуй — когда она обволокла его в лифте — всего, вместе с губа  
 Потом в Федоскино приехали ребята из Ивантеевки, с которыми я раньше не был знаком, с Володей Ивановым мы подружились, вместе ездили в Ивантеевку на велосипедах, а в 1970 году вместе плавали на байдарке по реке Пинеге, реке Кулою до Мезенской губа  
 А старушка только головой замотала и палец к губа  
 Ему поднесли к губа прикуренную сигарету, и он лежал 
  Но даже в самых громких скандалах, даже отбрасывая в бешенстве стул к стене, с пеной на губа дед кричал бабке: «Рухэлэ!!!»  
 Но оторвать взгляд от движения ее бровей, губа и глаз было невозможно:  
 Он крепко держал за руку маму, тоже одетую в карнавальный костюм, и уголки его губа изредка выдавали тайную улыбку: вот 
 Немилосердно стыли руки, глотки тумана оставляли на губа вязкий водорослевый привкус.  
 «Дездемона» в серебристой маске, с загнанным выражением в отчаянных зеленых глазах невидяще смотрела перед собой и торопливыми губа неразборчиво ― в шуме толпы ― что-то 
  Я натянула шапку чуть не по самые брови и одеревеневшими от холода губа пробормотала мужу:  
 Целовалась тонкими, но страстными губа которые вкупе с заметным подбородком 
 Сигарета, крепко сидевшая между крупными пальцами, то и дело отправлялась в брезгливо надувшиеся красные губа  
 Он не хотел повышать голос, уже догадавшись, что война вроде того театра – большая пошлость, и тихо, одними губа сказал «ура».  
  Муж Эстер быстро, не целясь, выпустил все пистолетные заряды, не оставив себе последний, и жал еще на спусковой, издавая губа бдыщь-бдыщь».  
 Теперь прораб улыбался так счастливо, будто желал в жизни единственно – разобрать каждое рожденное тонкими губа слово.  
  – Это дерево?  – повторили губа тише прежнего.   Но прораб ухватил 
  Она поймала свое отражение в окне, приблизилась.   Блеклые губа подкрасила, светлые ресницы – подвела.   Она 
  Она выскользнула из окружения, поблуждала, наткнулась на горизонтальную плоскость, заставленную питьевым стеклом с отпечатками губа увидела предназначенный для зажигания свечей 
 Еловые лапы обнимали, тканое лицо коснулось ее лица, губа запечатлели колючий синтетический поцелуй.  
  Лысый глянул на ментошарика, тот унялся, облизал губа почесал взмокший под фуражкой мех 
 Ирландец словно что-то кричит, но голос у него срывается, и о смысле фразы можно догадаться только по губа  
 У него апраксия, то есть мышцы лица и ротовой полости настолько неразвиты, что он не мог правильно двигать губа не мог сморкаться.  
 В очередной раз поджав губа он выкладывает передо мной свои 
 По коридорам бегают полные, одетые в яркое женщины с напряженной ниткой губа и спрашивают, что делать с 
 Я поворачиваюсь к женщине-администраторше с громким голосом и ярко накрашенными губа  
  ― Не обращают на нас внимания, вот проблема, ― Ольга складывает губа бантиком и важно кланяется на 
 ― сюсюкает самая активная из них, вытягивая губа уточкой, и ныряет в маленькую 
 Тогда она упрямо сжимала губа и звала портних, модисток и 
 Королева-бабка лишь разок соизволила взглянуть на внучку, поджала губа процедила сквозь них слова, как 
 Девичий румянец цвел на его щеках, губа нежно скользнули вверх по руке 
  ― Но почему столько раз…   ― Тсс, ― крестная приложила палец к губа  ― Подумай, прежде чем спрашивать ― то 
 Его высокомерный, но печальный взгляд, изящно искривленный рисунок его презрительно, горестно сомкнутых губа прячущихся под божественными усами.  
  Владислав Николаевич нахмурился и недовольно поджал губа  
  Лиля сидела, насупившись и покусывая нижнюю губа  
  – А это что?  – одними губа спросил Дзюба.   – Она хочет перевести 
 губа Травиной немедленно сложились в кривую 
  Антон внимательно смотрел на участкового и по некоторым движениям глаз и губа понял, что тот хочет что-то 
 И Ольга каждый раз вздрагивала, видя, как поникают плечи у Аллы Владимировны и на губа появляется виноватая улыбка.  
 Носит атласные и кружевные блузы, старинные броши и серьги.  Ярко красит губа  Знает в лицо продавцов на 
  «Вот уже двадцать лет», ― мысленно повторяет она и складывает руки в замок, а Кодор смотрит тревожно, узнавая горькую складку в углах ее губа  
 Она целует его в щеку губа холодными, словно лесные ручьи.  
 Кодор поднимает глаза, в них печаль и надежда.  Лореаса скорбно складывает губа  В ее душе нет и 
  Закусив губа Кодор смотрит на нее и 
  ― Девочке нужна мать, ― соглашается Кодор.   Лореаса кусает губа   ― Ты не мог сделать худший 
  ― Мама Лореаса, ― вдруг говорит она, ― а когда я начну учиться?   Углы губа Лореасы вздрагивают.  Она не отрывает 
 Лореаса сидит неподвижно, сжав губа на лбу пролегают морщинки, бледность 
 Но я думаю о дочерях, ― она слегка прикусывает губа и размышляет несколько мгновений.  
 Вежливость все еще пересиливает, и Геллена одними губа произносит:  
  Тетушка Ивена моргает, складывает губа в гримасу задумчивости ― и вдруг 
 Его глаза стеклянно блестят: он то ли на наркотике, то ли в трансе.  Его губа дрожат ― или быстро шепчут.   Кеша 
  Конечно, сейчас многие скажут, что приветливый хобот, касавшийся моих страждущих губа был на самом деле мокрым 
 Второй участник процедуры наложил мне на шею под кадыком другую восковую заготовку ― красные полуоткрытые губа  
 Самым жутким, конечно, были мелкие детали ― крашеные завитки шерсти, сережки в раздваивающихся ушах, драгоценные кольца, продетые сквозь веки и губа  
  Черная дыра в земле приближалась, и Дашин живот за несколько секунд набух опять.   Она закусила губа от испуга.  Она все еще 
 Стали отчетливо видны чешуйки пудры на ее лице и густой слой кармина на губа  
  Кеша бесстыдно поглядел на сестричку и кивнул.  Сестричка сжала губа и побледнела.  Кеша до сих 
 губа и язык оставались неподвижными ― фейстоп 
 Потом она разлепила сухие губа и сказала:  
  Он вдруг поднес бокал к губа и сделал большой глоток.  
  У нее, у Айи, не получалось главное: вскрыть его, как консервную банку, и извлечь ответы на все категорические вопросы, которые задавала, как умела, ― уперев неумолимый взгляд в сердцевину его губа  
 Выбеленные гримом персонажи в тогах, кафтанах, современных костюмах или мундирах разных армий и эпох (загадочный выплеск режиссерского замысла) неестественно широко разевали рты и подолгу так застревали в кадре, с идиотским изумлением в округленных губа  
  Она старательно пролистала пачку афиш, висящих за дверью в спальне, ― по ним можно было изучать географию его передвижений в последние годы; склонив голову к плечу, тихо трогала клавиши «стейнвея»; заставила Леона что-то пропеть, напряженно следя за артикуляцией губа то и дело вскакивая и 
 Неужели только ритм движения губа только смена выражений в лице 
  Леон призвал все силы, всю свою выдержку, чтобы спокойно снять с нее плащ ― руками, подрагивающими от бешенства; сдержанно коснулся губа леденцовых от холода 
  …и залечить все можно только прикосновением губа только осторожным пунктиром диковато-пугливых 
 У нее так порочно и жалостно отвисает нижняя губа и тогда она просто копия 
 ― и губа точно так отвисала… Ну, не 
 Что, собственно, она, с ее умением читать по губа Стоп!  
 Волосы и руки были сексуальными символами наравне с цветом лица и губа  
  губа бога предательства Бхеда тонки и 
  Но иногда, как говорят те, кто решился посмотреть ему в лицо и остался жив, губа Бхеда изгибаются в едва заметной 
  ― Я не хочу… убивать… я хочу умереть… ― мальчик улыбнулся странной улыбкой, и на его губа запузырилась кровь.  
  Вдруг она прижала свои губа к моим.  
 И улыбнулась, по-детски беззубо.   И я коснулся губа ее 
 Произнося мотивационную речь, в истерике он производит звуки ударами микрофона по голове, заставляет подчиненных синхронно выстукивать ритм кулаком о грудь и при этом, не разжимая губа петь мелодию, которой его когда-то 
  ― Мосье Бомарше, дружеский совет, уезжайте из Парижа сегодня, слышите, сегодня же, ― быстро проговорил он, почти не разжимая улыбающихся губа  
  ― Бе-ги-те, ― так же сквозь растянутые губа пропел Манюэль.  
  3. Российские М. в 3-4 раза чаще болеют раком полости рта, пищевода, губа и горла.  
  Собственно, так оно и было.   На его губа блуждала улыбка.  Он всегда улыбался 
  ― Конечно, любимый мой, ― сказала Юлька, целуя его горячими губа  
 ― всплеснула руками Юлька и полезла отнимать у «охотника» его добычу.  ― Опять все губа да десны поранит…   ― Не переживай 
 А губа десны… Как говорится, до свадьбы 
  губа она, разумеется, закусила, чтобы не 
 Дима погладил его по безволосой голове, и малыш растянул в улыбке бескровные губа  
  Курьер улыбнулся напоследок, пустив длинную нитку слюны с вислых черных губа вскочил на служебный скутер и 
 Глаза Лис возбужденно горели, розовый язычок то и дело облизывал пересохшие губа а остававшиеся свободными пары сосцов 
 Ошарашенный Пашка вернулся на кровать.  Он растерянно моргал, губа предательски дрожали.  Как же так 
 Глаза у нее были закрыты, но губа слабо шевелились.  
 Только губа продолжали шевелиться, словно во сне 
 Снова раздался жалобный писк, и по губа Горлоноса потекла алая кровь.  
  Девочка задышала сильнее, ее губа задрожали ― она словно хотела что-то 
 Его губа шевелились, он словно пытался что-то 
 Конечно, внешне растягивая губа в широкой улыбке.  
 Она не напугана, но явно волнуется, молчит и поджимает губа  
  Тетя кивает.  В уголках ее губа сдержанная улыбка.   После начальной школы 
  Кончик языка медленно облизывает толстые сальные губа  
 Он кусал губа цыкал зубом и кривился, будто 
 Я совсем недавно его осматривал ― никаких признаков, никаких угроз… Кроме того… ― Панкевич покусал губа и замялся.  
 Он вошел внутрь, ведя под руку черноволосую женщину с губа такими яркими, что они казались 
  ― Да заездила насмерть!  ― дворник мечтательно пожевал губа  ― Или вот цыгане.  
 А то вдруг яркие, будто в крови, губа Марины, ее запрокинутое лицо, извивающееся 
 Тарасов чуть приподнялся; кто-то поднес к губа фарфоровый носик, из него полилась 
 В первом случае это прозрачная пудра и гигиенические румяна, во втором ― оранжевые губа плодово-ягодные тона (вплоть до коричневого 
 Опустился и заострился нос, упали углы губа Ольга смотрела в зеркало, опять 
  От чувства, что надвигается настоящая катастрофа, несопоставимая с супружеской неверностью, стыла кровь и немели губа  
 [Родитель 3 ???]   Директор тупо красит губа и ходит животом вперёд по 
 Обиженный Ватсон уезжает со своей невестой Мэри на такси, а Холмс остается с разбитой губа на тротуаре и медленно бредет 
  Видимо, переговорный процесс между США и Ираном зайдет в тупик ― каждый останется при своем; возможно, будут локальные конфликты, кому-то разобьют губа но ни всеобщего мира, ни 
 В центре внимания также было придание гладкости лицу и рукам, подкрашивание губа удаление волос на теле и 
 Женщинам советовали использовать свинцовые белила для придания коже матового белого оттенка, птерокарпус сандаловый -для наведения румян и подкрашивания губа  
 высокая температура, одышка, затрудненное дыхание или боль в груди; синюшность губа кровь в мокроте; рвота и 
  губа больнее тревожной чайки бились над 
 Тебя отпускает тоска… Ты уже не один… Ты обнаруживаешь вдруг свое тело… руки, губа обнаруживаешь за окном небо и 
 Когда все это видишь, то понимаешь, что народ ― это просто.   Шаталов плотно сжимает губа   ― Василий Анатольевич, я прошу вас 
 Изумленно вглядывался он в приоткрытые пухлые губа примятую подушкой щеку, с трудом 
 Сюда долетали брызги, сорванные с гребня волны низовым ветром, оставляя на губа солоноватый привкус.  
 И только успело мне это показаться, в глубине зеркала я увидел лицо женщины ― красивое, оно неудержимо приближалось мне навстречу, становилось четче, яснее, я уже видел огромные неподвижные добрые глаза, пышные распущенные волосы, прекрасно очерченные губа 
 Я, скорее, почувствовал, чем понял по движению губа Мы еще встретимся…»  
 Презрение к женскому полу лопается мыльным пузырем.  губа растягиваются в глупой улыбке.  Пятки 
 У того даже пушка на губа не намечается.  
 У Хромого Батора под нижней губа алел шрам.  
 Усатый дядька гнусавит в окошечке, наливает вино из чайника в стакан, чмокает алыми губа и глядит на солнце.  
 Зажмут губа гвоздики и без передыху стучат 
 Та же челка, будто приклеенная ко лбу, хрящеватый нос и тонкие бесцветные губа  
 Сквозь щель я видел, как медленно глупела рябая Гришина физиономия.  Нижняя губа оттопырилась: пронзительно заверещал поросенок.   Примус 
  ― Че врешь, че врешь!  ― облизнул губа Петька.  ― Ждал я там, ждал 
 Борька орет.  Человек в черных очках кривит губа  И тут до меня доходит 
 Серый человек в черных очках кривит губа  
 Выпуклые карие глаза.  губа окрашены ярко-алым.  Девочка, идите 
 (Запирает перед зеркальцем губа еще на два оборота губной 
 Главный инженер H не пил совершенно (на праздник сто грамм водки, от которой тощие скулы H загорались румянцем, а на тонких губа появлялась изысканная неконтролируемая усмешка), B 
 Я иду-болтаю с симпатичной толстушкой, она хохочет, ее перманент выбивается из-под платка, цвета которого я не помню, а губа ярко накрашены и в солнечном 
 Мы на берегу, и M стоит в черничнике, в черном черничнике, в рыжих тенях от елок и сосен, рыжая M, юная M, ее апельсиновые плечи в веснушках, а губа в чернике, муравей бежит вверх 
 Земляникой сладко-горькой на губа растаял день.  
 Обойдя комнату по кругу, он влажно чмокнул бескровными губа поднял сползшее одеяло, по шею 
 Раздражаясь, он достал из нагрудного кармашка свисток, приложил его к тонким губа и подул что было сил 
 Морщины на его сомкнутых губа нависших над провалом беззубого рта 
  Сетка на губа старика двигалась, как живая, и 
 Заметным усилием Ума властно прижала их к себе ― большой мальчик шумно сопел, начиная задыхаться, но губа так и не разомкнул; маленький 
  Ябто уже растянул губа в улыбке, но остановился ― он 
 Слова о том, что они будут ездить на спинах Вэнга и Лара, сами появились в уме Ябтонги, и губа произнесли их легко, ведь он 
  Демон сказал ему грустное ― то, что Ябто понял бы и без него: с мечтой о четырех воинах, преданных его голосу и даже движению губа придется расстаться.  
 Ябто чувствовал это и блаженно, подолгу облизывал жирные губа  
 А я лежал в дальней части чума, зарывшись в шкуры, и сжимал губа изо всех сил, чтобы не 
 Он начал медленно приподниматься ― он дрожал и, как мог, вытягивал губа  
 Он подполз к еде и, обняв губа края, пил теплую мясную жижу 
 губа казалось, живет своей отдельной жизнью 
 Что в нем опухло, а что перекосилось, трудно было сказать.  губа безвольно висела.   ― Зато идеально, ― посмотрев 
  У Земфиры Марика родилась.   Синие губа  Чувствуют.  
 Чувствуют.   Марика любит касаться губа  Нежность показывать.  
 Синь.  Синие губа любила Земфира.   ― Смачная синь, ― Земфира 
 И Юлька меня понимала, все время кивала, в губа целовала, и вообще, чисто конкретно 
 Красавица с пухлыми губа она присваивает себе маскулинный по 
  Нюра приложила палец к губа тс-с…  
  ― Ничего нет хуже вчерашней моды, ― заявила Соня, пробуя разные помады на обеих губа  
 ― Соня любовалась в зеркале разноцветными губа удобно у Мишки Фадеева спросить 
 Иногда мне кажется, что она была точь-в-точь похожа на нашу начальницу, те же длинные и пепельные ― у моей чуть темнее ― волосы (наращенные, ― сказала мне она, а у меня фантазии не хватало представить, как это ― приклеить волосы к волосам), тот же немного удлиненный породистый нос с горбинкой, чуть раскосые лазуритовые глаза с пиритовыми искрами, чувственные губа застывшие в полуулыбке.  
 И глаза ― серые, с запрятанным в глубине светом, как прозрачный обсидиан.  И губа  Никакой заранее придуманной улыбки, они 
 В ответ она прислала рожицу с алым отпечатком губа на щеке ― поцелуй.  
  От холода губа его теперь плохо слушались, слова 
 Мальчик неизменно застывал с выражением ужаса на лице и, плаксиво поджимая губа забивался куда-нибудь подальше от грозившего 
  Горбатовский шевельнул крупными мягкими губа пытаясь изобразить улыбку.  
  Внезапно губа его сжались, лицо отвердело, спина 
  Пока он произносил эту горячую тираду, Геннадий успел доесть стейк с картофельным пюре и тщательно вытирал губа салфеткой.  
 Но и опухшие глаза, и скорбно опущенные уголки губа его не испортили.  
 Потом с трудом разлепил губа и переспросил:  
  – Сотников, – прошептала она, едва касаясь губа его уха, – я тебя обожаю 
  Эля вышла им навстречу, уже сменив домашний «рабочий» костюм на вполне цивильную одежду, и тут же приложила палец к губа  
  – Это Лёнин крест, – пересохшими губа проговорил Сотников.  
  Борис Соломонович завел глаза к потолку и принялся шевелить губа  
 Действительно, нагрудник, по-другому и не назовешь.   – Это, – пересохшими губа выдавил Дзюба.   – Так оно и 
 Все на какое-то мгновение притихли, а Людмила принялась смачивать ему губа марлечкой, намотанной на ложку.  
  ― Ну, значит, вечером прихожу к Маринке, а она мне и говорит… ― начинал он свой рассказ, беря пятиминутные паузы и в этих паузах громко чмокая губа  
 Худой, долговязый, с застывшим лицом и очень толстыми вывернутыми губа  
 Он лежал на спине с травинкой в губа зажмурившись.  
 Получив ответ, что нужно четыре, он пару минут прикидывал в уме, беззвучно шевеля губа а потом произнес:  
  ― На четыре?  ― переспросил Сергунька и опять зашевелил губа  Причем народ в очереди безмолвствовал 
  ― А у тебя, Лень, губа не дура!  
 На ее воспаленных губа играла виноватая улыбка.  
  И вдруг вся подалась вперед, обдав жарким прелым духом, обхватила за шею, притянула к себе, и он, задыхаясь, почувствовал страшный вкус ее влажных горячих наглых губа  
 Он задумчиво сжал, даже прикусил тонкие губа  
  Марфа потупилась, пряча глаза, и неяркий свет свечи выхватил в сумраке ее пухлые губа и раскрасневшееся лицо.  
 И он, сжимая губа и веки, слету старался запоминать 
 Чернявая, длинноногая, с пухлыми губа да ямками на щеках…  
  А когда через полчаса в кабинет вошел помощник Жокей и доложил о том, что звонит и просит о встрече заместитель руководителя администрации по гуманитарным вопросам Заяц, президент прикусил нижнюю губа и сказал раздраженно:  
 Кусая на теплых полатях от бессилия губа царь давал приказ на отступление 
  В шатер спешно вошел и низко поклонился дьяк Иван Висковатый, невысокий толстяк с нездоровой одышкой, пухлыми губа и глубокими глазами.  
  От неожиданности тот начал кусать губа пока, заикаясь, не вытиснул:  
 губа у Геры были точно такими 
  ― Баблоса не будет, губа не раскатывай, ― сказал он.  
  Я не успел выпить всей жидкости ― Локи оторвал флакон от моих губа когда в нем оставалась еще 
 Я уже открыл рот, чтобы пожаловаться на происходящее, но Локи еще говорил, причем слова, срывавшиеся с его губа становились все длиннее и длиннее 
  Я дернулся от прикосновения ее губа как от удара током.  
 Но, открыв дверь и увидев ее, я даже прикусил губа так она была хороша.  
  Она повернулась ко мне, и ее губа накрыли мой рот.  
  Она склонилась ко мне и звучно поцеловала меня в губа  
  У меня не хватило духу продолжить и вместо этого я провел пальцем по ее губа  
 Ее глаза были закрыты, а на губа застыла мечтательная улыбка.  
 Не только естественники, всякие математики-биологи-физики-химики, но и гуманитарии поджимали губа и в лучшем случае отводили 
 Он жмурился весело, неожиданно делал губа громкое «ру-ру-ру», так 
  Лицо Поваренка, рябое от шрамов и всегда, даже в январе коричневое от солнца и ветра, поморщилось, почмокало довольно губа и скосило нагловатые глаза на 
  Дядь Саша прожевал, облизал губа усы отер, думая о чем-то 
 Лоб наморщил дураковато, губа зачем-то выпятил и, наконец, совсем 
 ― Тихий, смяв толстые губа заблестел глазами от прилива злости 
 Айка вертелась возле ног и задирала верхнюю губа в сторону Чингиза.  
 Айка губа изорвала о капканный тросик, которым 
 Замерзнут они… Васька же как дитя малое… ― Она опять скукожила в судороге губа встала и, едва не уронив 
 ― Глаза ее набухли слезами, подбородок сморщился и задрожал, губа и лицо вытянулись, по ним 
 ― Верхняя губа у Сенькина была порвана когда-то 
 Суровые, плотно сжатые губа маршала как бы говорят гневное 
 Очевидец вспоминал: «Руки его были по локоть в крови, глаза ― печальными, так же печальна была и его улыбка, которая блуждала на губа художника».  
 И тут вдруг я вспомнил ― но не лицо забытой Мили, и даже не голос ее, ― я вспомнил прикосновение к ее телу, то давнее прикосновение в темной школьной раздевалке, в душном углу, между чужими пальто и куртками… ее мягкое гладкое тело, трепещущее под моими дрожащими пальцами, расстегнутая кофточка, упоительно сладкий вкус ее губа  
 Ну разве так можно ― в семнадцать-то лет?!  «губа рано остыли, плечи рано устали 
 И я не на шутку устаю от этого занятия.  А бабушка говорит: «Чего губа надула?  Хочешь крутить колесо, будь 
 Бабушка держала губа булавки и говорила мало.  
 Таких губа как у моей мамы, нет 
  Я надула губа и пошла раздумывать, почему дудочку 
 У мамы волшебное платье, губа накрашены, она пахнет духами.  
 Однажды утром Елизавета Романовна, встретив меня на кухне, пожелала доброго утра слепящими помадой губа а через плечо песец переброшен 
 Я пожал ее руку, а следом, повинуясь какому-то инстинкту, поднес к губа  
 Когда, смущенный своим порывом, я отнял ее руку от губа и посмотрел на нее искоса 
 Сигарета между темными длинными ногтями, — она кончиками пальцев всегда сигареты держала, и густые губа пришитые к выбеленному вспышками лицу 
 губа ее сквозь смывшуюся помаду синели 
 — задорно рассмеялась Елизавета Романовна, отлипнув от моих губа  
 Язвят, что если это «силикон», то не тот, который кремний, а тот, которым наращивают губа и бюсты.  
 Вика стояла перед зеркалом, застегнувшись на все пуговицы, и красила губа белой помадой.  
 И жена его в пестром парео, художница, рисовала бы Викин портрет карандашом для губа  
 Дети побежали в дом, а Софочка подошла ко мне и вдруг поцеловала в губа  
  ― Да, ― ответил я, и мы вновь принялись целоваться.  Наутро болели губа   Мы часто обжимались с ней 
 Сверху вспыхивают все разом бесчисленные южные звезды, и губа сами собой шепчут из «Мастера 
 Я подошел к ней и коснулся губа  
 Слезы ручьями льются из их глаз, губа шепчут молитвы.  
 На Ближнем Востоке все происходит быстро, без полутонов, природа не следует здесь американской вежливости; палач, перед тем как пристегнуть ремни электрического стула или захлопнуть двери газовой камеры, не раздвигает губа в улыбке и не говорит 
 Он часто останавливался, вытирал тыльной стороной руки пот со лба и подносил к пересохшим губа кожаный мех с теплой жидкостью 
 Рот приоткрывался, потрескавшиеся губа с жадностью ожидали теплую струйку 
 Он приплясывал вокруг камня довольно долго, тяжело дышал, хрипел и облизывал пересохшим, распухшим от жажды языком губа вода давно была выпита), и 
 Насытившись, он встал и, быстро утерев губа посмотрел прямо в глаза Петру 
  Улыбка невольно раздвинула губа Петра, но ему не хотелось 
 Нищие, тряся лохмотьями, с трудом опираясь на палки, приковыляв, уставились на Иешуа своими слезящимися глазами; чмокая губа он соображал, можно ли у 
 Мы видели склоненную голову и кудри, развившиеся по плечам; по ней бежала вспыхивающая тень от ветра, гулявшего на вершинах; кажется, улыбка лежала на ее губа  
 [pdv, муж]   И особо борзые после регулярных отсидок на губа стали лучше понимать, кто в 
 Дальше в списке самых популярных мест для пирсинга идут губа язык, брови и интимные места 
 Дело в том, что при улыбке появляются мимические морщинки в области губа и глаз.  
 Поддавшись ранней гиперсексуальности, она приблизила губа накрашенные помадой для кукол, к 
  Моих губа касается чуть влажная приплюснутая картонная 
 Я смотрю на пятна, оставленные ее губа и лбом на стекле, и 
  Дело, быть может, в поезде, том самом, увиденное из окна которого русским мальчиком и спустя тридцать лет преображает реальность ― так, что подхваченная ветром газета на темном перроне оборачивается решением каверзной шахматной задачи, крылом редкой бабочки на лугу Среднего Запада, именем из трех слогов, пляшущим на губа  
  Кагэбэшник растягивает губа в нормативно-плакатной улыбке, которая 
  Карина с утра до вечера как заведенная кружилась по крохотному «залу» (не выпускать же ее под колеса автобусов) ― Фелипа называла ее terremoto, землетрясение; лихо отплясывала ламбаду и конго, подкладывала под платьице тряпье, делая себе «грудки», как у танцовщиц «Tropicana» ― знаменитого местного мюзикла; красила губа уворованной у бабки помадой и 
 Оно все прибывало и прибывало, текло просто из раны, которую хирурги намеренно оставили открытой; я не успевала сцеживаться и искусала губа в кровь.  
 О, по ночам ты можешь выть в своем бетонном колумбарии сколько угодно ― никто не услышит (и в этом ― единственная подаренная тебе свобода), а днем, закусив губа ты двинешься дальше, ты потащишь 
  На запах еды пришла дочь ― толстоногая рослая девушка лет шестнадцати-семнадцати, с крашеными черными волосами, все лицо в пирсинге ― губа нос, брови, на шее татуировка 
  Впрочем, для эротического кинематографа тогда подобная реакция была не более чем шевелением воздуха губа  
  И во сне прижимаю к губа твою прежнюю руку,  Не дыша 
   Этот голос ― он твой, и его непонятному звуку  Жизнь и горе отдам,  Хоть во сне, твою прежнюю милую руку  Прижимая к губа  
  И потом уже другой мальчик, совсем в другую эпоху, повторяя блоковское стихотворение и не ведая, что его повторяет, выйдет на веранду подмосковной дачи и, собираясь на электричку, наклонится к сидящему в кресле человеку куда как старше его и, не пытаясь вытянуть чужую руку вверх, а именно опустив голову, как и положено, в мужском древнем смирении и уверенности, прикоснется губа к тыльной стороне ладони сидящего 
 Под его пальцами беззвучно шевелились ее губа  
  Вошедший топчется у порога и, приложив палец к губа шепчет кому-то через плечо, что 
  Веруй Господу и Пречистой Его Матери и обрящеши помощь.  Старец касается сухими губа ее лба.  А опухоль твоя 
 В Средневековье вообще читали преимущественно вслух, на худой конец просто шевелили губа  
 Проводил по губа ладонью, словно останавливая речь.  
 Что-то он пролистывал быстро, на некоторых же листах останавливался и читал их, словно в раздумье.  Шевелил губа  Иногда отрывался от листа и 
  Когда на поверхности воды начали собираться мелкие пузырьки, Арсений взял самый большой ухват и осторожно (кончик языка на губа вытащил горшок из огня.  
 Поочередно приложил к язвам.  Устина прикусила губа   Потерпи, пожалуйста.  
  Он дал Устине хлеба с квасом и ощутил на руке прикосновение ее губа  
 Поднося деревянную (вырезал Христофор) ложку ко рту, Устина забавно вытягивала губа  
 Самое любопытное, что изначально Медуза ― «с острыми, как кинжалы, клыками, с губа красными, как кровь, и с 
 Мамонты заметно сутулились и при таких мощных бивнях и короткой шее не могли как следует наклонить голову: есть и пить им помогал хобот ― сросшаяся с носом и сильно вытянутая передняя губа также покрытая шерстью.  
 Я обрадовалась было удаче ― тонкой, содержательной беседе, но в подсобку вошла женщина породы «управдом» с неразборчивым верещаловом на губа и рабочие поскучнели, ссутулились и 
 «Обидно, ― говорит Валя, поджав губа выходит, что я не заслужила 
 У одной был Лукьяненко, у второй ― какая-то Джулия трогала губа горячие бедра Майкла, наклоняясь ниже 
  Долгинова Евгения.  Молочные губа   В Госдуму внесен законопроект об 
 Но разве не отстойнее развращать малолетних верноподданных, приучать к ханжеству и лицемерию детей, у которых свое молоко на губа еще не?..  
  Тетя Сима, взглянув на него исподлобья, поднесла свою кружку к губа и, перед тем как выпить 
 Вздыхаю, перевожу взгляд на своего соседа; оказывается, он все это время разглядывал мои коленки с не меньшим интересом; быстро одергиваю юбку и строго смотрю на него (мама осталась бы довольна).  Обыкновенное лицо, узкие губа смеющиеся глаза.  Худоба, темно-русые волосы 
  Обернулась: смеющиеся глаза, узкие губа тот самый, с лестницы.  
  (это называется — яремная ямка)   хотелось прикоснуться губа   пить, попробовать на вкус  
 Ни стона, ни проклятья не сорвалось с его запекшихся губа я так и не услышала 
 Простые слова — la vida, el hombre, la mujer — слетали с губа как пушинки одуванчика; одним только 
 Что касается тебя, то я это так себе представляю — губа кармин, маленькая сумочка, узкое платье 
 Гарик, спускаемый с лестницы, затравленно размахивающий руками, жалкий и сопливый, в дурацкой жилетке с ромбиками и с разбитой губа мужественно боролся с ветряными мельницами 
 Правда наша тетушка-управдом губа раскатала, домогается членских взносов… Вчера 
  и повторить, даже если сил уже не осталось   кожа горит, губа обветрены, обметаны   прикосновения быстрые, как 
  на раскаленном листе железа   губа пересохли, хочется пить   (и пиво 
 Гурвич оказался неряшливым, толстым евреем с мокрыми губа и кудряшками вокруг ранней плеши 
 У неё были весёлые глаза и яркие, какие-то чёрно-красные губа  
 Симпатичная девчонка с весёлыми глазами и тёмно-красными губа как Орли, только славянка, а 
 Он целовал женщин чумными губа угощал мужчин чумным пивом, дарил 
  Блоха укусила Глеба в губа и 
 Глеб видел её тёмные глаза с дрожащей искрой от стробоскопа, её тёмные кудри и тёмные губа  
 Чёрные губа чуть изогнулись в улыбке и 
 Глеб вспомнил лицо Орли: нервное, еврейски-чувственное… Её глаза: мягко-нагловатые и смеющиеся… Её чёрно-красные губа Орли не сочеталась со Славой 
  Глеб подтянул Орли к себе и вдруг начал целовать её холодные, красно-чёрные и мягкие губа  
 Борька выдернул из держалки салфетку и начал вытирать масленые от пасты губа  
 Вздрагивает, прижимает к губа клетчатый мужской платок и ни 
 Но у той вдруг судорожно повело рот, сквозь прикушенные до синевы губа пропузырился полувсхлип-полувой.  
 Надо было видеть, с каким великолепным скучающим презрением, с какой царственно оттопыренной губа Хуяг повёл нашу всадницу на 
 У нас даже Дарья губа в стакан обмакнула, а что 
 Легко представить, как смолкал придворный шум при его появлении, как дамы и кавалеры, утихнув со своими лютнями и играми любви, пытались понять по узким сомкнутым губа повелителя, в каком он пребывает 
 , за широкую, но беглую улыбку довольно ярко накрашенных губа  
 Была еще у меня любовь, студенческая радость ― так называемая эгоцентрическая речь детей, та, которая постепенно лишается звука, становится сначала шепотом, потом заметными лишь специальным приборам сокращениями гортани, языка, губа втягивается внутрь, сливается с мыслью 
 Точеный профиль, чистая матовая кожа без единой морщинки, замысловатый очерк губа чего не придумать пяти Ивановым 
были  покрыты каким-нибудь „ “ из чёрных кружев; маленький рот с тонкими губа сжат с выражением горечи и 
 Прощаясь в прихожей, Виктор Михайлович привлёк Надю к себе и, страстно целуя её солёные от слёз глаза, щёки, губа и шею, уже представлял все 
  Преодолев за 6 месяцев по земной тверди и рекам 1200 вёрст от Екатеринбурга до Семипалатинска и далее до Северо-Западного Китая и оттуда до Карской губа и обратно до столицы Урала 
  Из письма от 30 мая 1912 года (Кобыляники, Виленск. губа  
  Из письма от 18 июня 1912 года (Кобыляники, Виленск. губа  
  Не отказал генерал Адамович в просьбе и Елизавете Семёновне по переводу её сына Владимира с места службы в селе Берёзовка близ Верхнеудинска (Забайкалье) на должность курсового офицера Чугуевского военного училища (Харьковской губа  
 Её щёки розовели, губа были полураскрыты, как у переводящего 
  … Печальный мир не очаруют вновь Ни кудри душные, ни взор призывный,  Ни лепестки горячих губа ни кровь,  Стучавшая торжественно и 
 Он подошел к раке, перекрестился, коснулся металла гроба губа и лбом.  
 И губа и глаза у него сузились 
 Ужаснуться Шину было от чего: в кульминационной сцене наряженный самураем маньяк отпиливает женщине голову, долго и с чувством лижет ее кровавые губа а потом ложкой выковыривает глаз 
  Мальчик готов к погружению — губа тыкаются в горячую, подстриженную макушку 
 Плюс шея — длинная, на календаре на стенке у них такие были бабы, только художника он забыл.   И губа пухлые, детские.  Открываются, что-то говорят 
 Да, по губа всегда можно было определить.  
 Вообще-то против опытных девчонок он совсем не возражал, но сейчас ему понравились именно такие губа  
 Может быть, обменяемся адресами электронной почты, у меня вот такой.  И губа сложила капризно, в кружок.  И 
 Повернулся к ней, поглядел: светло-карие глубоко посаженные глаза, небольшие, зоркие и веселые, крупный широкий нос с горбинкой, аккуратно вылепленные губа  
 Взгляд жил на лице отдельно, независимо от разгоревшихся после выпивки щек, тонких розовых губа которые бабка часто облизывала, морщин 
 Родственница приблизилась к Тете, не дала ей встать, обняла за плечи и, дыша водкой, вдруг прошептала влажно, почти касаясь губа уха: “Повезло тебе, девка.  
  — На центральной площади Марракеша, под названием Джема-эль-Фна, — рассказывал Михаил Львович, чуть касаясь большими губа белой фарфоровой чашечки с черной 
  Возле самого лаза, двух раздвинутых черных металлических прутьев, Ланин останавливает ее, тихо поворачивает к себе и целует в губа  
  Более 3 тыс. лет назад в Древней Греции после еды рабы вытирали губа своему хозяину листьями фигового дерева 
 Этот блеск повторяется и в глазах, и на губа девушки.  
 На их месте оказались такие официальные, холодные, с поджатыми губа  
 Теперь, когда я перебираю в памяти друзей и знакомых, мне кажется, что из всех из них только Двигубские никогда не ели на кухне, даже завтракали в столовой, уверял меня П. Д. (которому, следовательно, поэзия пресловутых московских кухонь осталась столь же чужда, сколь и поэзия дач, заборов, сараев…), не очень большой, но светлой, во двор и в небо, с верхушками тополей в нем, выходившей комнате  , где стоял узкий, красного дерева, буфет с парадной посудой и на стене, лицом к которой я обычно сидел, висели два, для меня незабвенных, для Двигубского, как впоследствии выяснилось, незабвенных тоже, портрета ― мальчик и девочка, работы, утверждала Елена Сергеевна, отвечая на мой вопрос, безымянного крепостного мастера начала 19 века, написавшего этих двух, восьми-, или девятилетних детей, брата и сестру надо думать, у большого,в далекий  парк распахнутого окна, причем отдаленное семейное сходство с этим так и оставшимся для меня безымянным мальчиком, тем более с этой девочкой, в комических, на наш теперешний взгляд, бахромчатых панталонах и с прелестной, еще детской, в уголках губа улыбкой стоящей, опираясь пухловатой рукою 
площади, и  стучит своим вечным ботинком по вечной, все стерпевшей трибуне, а они все идут, все идут, все говорят, и говорят, и никак не могут наговориться, и Бабаев все твердит шоколадными губа что надо, надо строить в 
 На Гоголевском бульваре, куда вышли мы из раковины метро, первый, кто встретился нам, был Ика, художник Ика, уже, как выяснилось, ни Двигубским, ни мною, несколько лет не виданный, мною, может быть, года с 82-го или 83-го, персонаж нашей юности, такой же арапообразный, с оттопыренными губа и неожиданной сединой, пробивавшейся в 
 Я вспомнил, конечно, как и сейчас вспоминаю, немногие ― не до конца, следовательно, съеденные забвением эпизод Виковой разгульной эпохи, ужасную бессонную ночь в шальной квартире, пустой и грязной одновременно, с матрасами на полу и выставкой бутылок у голой стены, в новостройке где-то за Самотекой, где мы с Виком ночевали однажды у как раз целиком и полностью, со всеми их именами, словами, глазами и губа съеденных  забвением девок, ночь, начавшуюся 
 Тут он вдруг как будто задумался, выпуская дым из маленького, между его толстых щек, толстых губа потерявшегося рта, пустыми, стеклянными, остановившимися 
  Оля в 2001 году была в примерно Джульеттином возрасте; она красила губа как трехрублевая девка с Казанского 
 ― и дыркою на груди, вместо ордена; по-прежнему строгий и какой-то темный портрет старшей дочери этого прадеда, сестры его деда: с вырезанными ушами и разорванным ртом; прелестный детский портрет его бабушки, в смешных бахромчатых панталонах, опирающейся рукою на овальный, очень простой, в ее, бабушкиной спальне стоявший впоследствии столик, с очертаниями парка и небесной далью на заднем плане, в полуотворенном окне (того же парка, на который  и он смотрел теперь, поворачиваясь к окну): изрезанный вкривь и вкось, как попало, с бессмысленной яростью, но еще сохранявший, в лохмотьях, и эту даль, и детскую руку на столике, и ту совершенно восхитительную, в уголках губа улыбку, которую он, Григорий, так 
возле  губа в чуть заваленном назад подбородке 
 Воспоминания о Вике накладывались, похоже, у П. Д. на облик Азефа, фотография которого (та известная, где великий провокатор стоит рядом со своей кафешантанной толстой красавицей в воде, в комическом купальном костюме начала века, оттопырив нижнюю губа и выпятив круглое брюхо), не 
 В нем не было ничего приторно-молодого: телячьих глаз, пухлых губа неуклюжей робости.  
 В семь лет он ещё продолжал шевелить губа повторяя за взрослыми заученные наизусть 
 Ношение усов запрещено, поэтому часть лица над верхней губа тщательно выбривается.  
 ― дверь лифта распахивается, и оттуда прямо на нее прет осанистая девица модельного роста с невидящим карим взглядом, с капельками пота на высоком лбу и над узкой верхней губа  
 Вкус оскомины ― это новое…   Ада плотно сжимает губа  Совсем же не хочется избавиться 
 Как раз когда она набрала код Никиной квартиры, ухоженный старик с маслянистыми глазами и выпяченными губа из тех, что мысленно трахают 
  На цыпочках она идет в прихожую, хмуро кивает головой прибывшей и, высвободив левую руку, прикладывает палец к губа тише!  
  Высокий лоб чуть укорочен недлинной черной челкой, карие острые глазки поставлены домиком, из-за тонкой верхней губа расстояние между носом и ртом 
 Анжела все еще колеблется, но задрожавшие губа сами рассказывают про Нику.  
 Такого даже и подозревать смешно ― слабак!  губа дрожат, глаза бегают…  Хватает за 
 Нос выпрямился, лицо стало более овальным, губа пополнели, брови взлетели, даже глаза 
 ― поют губа и сладкая мелодия как камертон 
  Зрачки его расширяются, недобро высверкнув, густая правая бровь приподнимается при полной неподвижности левой, а губа не размыкаются, лишь чуть раздвигаются 
  После того как были протянуты первые несколько четок, некоторая сладость мало-помалу стала проистекать из гортани и ощущаться на языке и губа  
 Длинные волосы, под битлов, спадали на узкие плечи.  А верхнюю губа украшали тонкие усики.  Все это 
 Поджимали бы губа оглядывая маленький пятачок импровизированной сцены 
 На улице, когда на ее губа пузырятся невесть кому адресованные смутные 
  ― Юлечка, ― одними губа сказал он, не продуцируя звука 
 Идем, дурашка», ― бормотала она, раздеваясь… и закрывала губа ладонями, отворачивала лицо, заслонялась от 
  ― Я его почти не знаю, ― внезапно пересохшими губа прошептала Нина.  
 Нина вспомнила вчерашний вечер, странное эхо от прерывистого дыхания парочки в коридоре, низкий голос длинноволосого мальчика, и внутри нее, где-то в области сердца, вдруг стало очень тепло, а губа сами собой сложились в улыбку 
 А главврач был стоматологом, он вообще впервые в жизни видел этот сустав.   Городулин ликовал и оттопыривал нижнюю губа  Он ловил докторов на улице 
 В глазах случилось что-то такое песчаное, от ящерицы, и губа поджались навсегда.  
 Любит он их, любит уставиться на какую-нибудь своими глазищами, любит таращиться, руками трогать, тискать, пальчики губа смаковать, волосы густые ворошить, задами 
 губа оперного ваятеля блестели, точно он 
 Этими губа оперный приложился к щеке французской 
 Никого из папашиных детей, сводных сестер-братьев, кроме младенца, посапывающего в торбе на груди у нынешней папашиной жены — Алешиной ровесницы-аспирантки, кусающей губа чуть поодаль, Алеша не увидел 
 Он вскочил, подбежал к зеркалу и, оттягивая губа и разевая рот что есть 
 Их приучали говорить на японском языке, запретили отращивать бороду, неотъемлемый атрибут мужчины-айна, женщинам было запрещено делать татуировки на губа детям давали японские имена.  
  ― Я тебя люблю, ― всхлипывает Хелена и тыкается Рону губа куда-то в ухо.  
  Пол прожевал последний пельмень, вытер губа и блаженно откинулся назад.  
  А Вова только ударился лбом и, пока пил таблетки, казался нормальным, бегал, качал бицепсы, а когда деньги на таблетки закончились, начал ходить по улице Горького, каждый день ― от педучилища до Дворца бракосочетаний: бейсболка с задранным козырьком, черные очки, огромные, маской ― от лба до верхней губа пакеты с обувными коробками в 
 (лишь один неопознанный мертвец с небритыми щеками ― распухшими губа тянется кого-то поцеловать), ― изумляясь ― да 
  Опросить людей, с кем виделся за последний месяц, ― вы заметили что-то новое в движениях глаз и губа заметили тень, упавшую на лицо 
  На остановке возле больницы ждала маршрутку низенькая, чуть скособоченная, старушка в шапочке седых волос и с неумеренно накрашенными губа оделась она по-домашнему ― теплая кофта 
 ― Леша пришлепнул ладонью губа словно сказал лишнее, отвернулся и 
 ― прихватил верхней нижнюю губа пошмыгал носом, ― как жить надо 
 ― глаза ее улыбались отдельно от губа словно покрытых и заклеенных липкой 
 Хозяйка б/у», ― я поднялся и двинулся к ней, на губа ее начала загружаться улыбка, тридцать 
  ― Все они с виду приличные, ― поджимала губа Ольга Петровна.  
 Валентина накрасила губа и выглядела очень даже ничего 
 Потрескавшиеся губа невыщипанные брови, маленькие, глубоко посаженные 
  Светланка посмотрела на соседку, на чемодан, в который та вцепилась, и решила больше ничего не спрашивать.  У Маринки тряслись губа и коленки.  Она была такой 
  Ольга Петровна поджала губа но достала бутылку и налила 
 Она тоже подолгу простаивала перед зеркалом, разглядывая свой нос, губа брови, разрез глаз.  
  ― Теперь он вроде как сирота, ― поджав губа собираясь заплакать, сказала тетя Рая 
  Маринка появилась на пороге ― помятая, с жуткими размалеванными губа страшная.  
 Он целовал ее в размалеванные щеки, опухшие глаза и нарисованные губа  
 Как будто кто-то за нее шевелил губа и говорил.  
  Мать подлетела к ней и с размаху ударила по губа  
  Когда Ольга поступила в училище ― назло сестре и преподавателям, ― Наташа вместо поздравлений скривила губа  
 губа обведенные красным карандашом выше естественной 
 И губа как у мамы ― куриной попкой 
 И Ольга, кусавшая губа еще с поездки в автобусе 
 Ольга держала дочку и пихала ей в ротик с опущенными уголками губа грудь.  
 Подходила, предлагала дочке грудь, но та чмокала губа и отворачивала головку, содрогаясь всем 
 Сосед, от усердия закусив губа долбил по клавишам одним пальцем 
 Мазок ― на щеки вместо румян, мазок ― на губа  
 Подтянула привычным движением лямку лифчика, состроила рожу в зеркало, крася губа  
  Они будут распахивать входные двери, тереться носами на свежем ветру, прикрывать, стесняясь улицы, снова смыкаться губа  
 Элли смотрит на меня, глаза ее еще не растворили слезную пленку печали, но красивые губа уже растягиваются даже не в 
 Металл ее щек, кожи, ее тонких губа имел прохладный оттенок и, возможно 
 Запахи, специи, обволакивающая нежность томящихся стен, капля молока на полу и перегревшаяся от долгой работы лампа, старательно затянутые ровными волнами шторы ― все ждало женщину, как ждут самых близких, из чего бы те ни были сделаны, какими бы ни были их губа на ощупь или на вкус 
  Следующим утром, довольно ранним, женщина поцеловала сонного хозяина сухими губа тихо прошла к двери, надела 
 Врач будет здесь через минуту, ― снова лучезарно улыбнувшись, Трейси вышла из палаты, прикрыв дверь.   Шагая по коридору, Трейси скривила губа  Правда ли то, что говорит 
 И потому меньше всего хочется контакта ― глазами, руками, губа  
 Ночью, убедившись, что мальчишки в унисон сопят в своей спальне, она нередко ласкала его языком и губа и в эти моменты он 
 Методично расчесывает седые ― не соль с перцем, но медь с серебром ― волосы, тщательно одевается, подкрашивает узкие полоски губа  
 Каждое утро, вновь видя ее изменившиеся черты, Кон сдерживал дрожь в подбородке и тянулся губа к ее гладкому лбу.  
  Кон рассеяно посмотрит сквозь него, раздвинет уголки сухих губа чтобы косноязычно ответить:  
 Окончить она ему не дала, бережно закрыв его рот своими губа  
 Мимо него, едва не вдавив в стену, прошёл в туалет громадный коштыр из соседнего купе в трусах и майке, подёргал ручку двери ― заперто, ― побрёл назад, сонно шевеля на ходу губа как огромная глубоководная рыбина, заслоняя 
 Он методично лузгал семечки, к оттопыренной нижней губа пристала шелуха, он попытался сдуть 
  Ночь твои волосы, губа и руки твои ― ночь.  
 У неё были толстые ноздри, делающие её красивое лицо явно азиатским, полные губа а когда, положив сумку, она 
  Ночь твои волосы, губа и руки твои ― ночь.  
  И вот она сидит перед ним, глядя своими удлинёнными глазами сквозь Олега, аккуратно отпивает из бокала (вино почти такого же тёмного цвета, как её губа обдуманно отвечает на вопросы, и 
  Вино закончилось, Динара промокнула салфеткой губа и сказала, что ей пора 
 Потом скосил глаза на Печигина, и по губа пробежала привычная извилистая усмешка.  
 Касымов вскочил, сжатые губа на смуглом лице побелели от 
 Порой он ловил на себе её изучающий взгляд исподлобья: покусывая губа она делала выводы, о которых 
  Притопали мы в клуб «Солянка», а там снуют официанты в тельняшках, странный пухлый мим в шляпе, некая блондинистая девица с карминными губа и зонтиком и «мальчики» -газетчики 
 Нижняя губа и уши, курчавые волосы― типичный 
 Женщина явно задыхалась, губа посинели, вдыхала с шумом.  
 [Ivan Shustov, муж]   Притом, отношение к снимающим квартиру всегда вроде "понаехали тут", Разговор через губа  
 [Roman Zubrov, муж]   Продолжу, разговаривают, как верно было подмеченно, через губа требуют регистрацию Москва и МО 
 Все «балдели» от ее стройной фигурки с длинными ногами, больших, по-женски блестевших глаз, и красивого изгиба мягких губа  
 Потом, утром, она вспоминала, как голенькое тело девочки вздрагивало под ее губа его жадные сильные руки и 
  При изучении записей, полученных в результате рентгеновской видеосъёмки макак, чмокающих губа биологи пришли к выводу, что 
 В частности, чередование гласных и согласных, которое образует слоги человеческой речи, очень похоже на движения, лежащие в основе чмоканья губа  
  Дубасов Николай Дмитриевич, родился в 1899 в Кашине Тверской губа  
 Яркий экстерьер новой модели куда привлекательнее прежнего, впрочем, ради него пришлось пожертвовать проходимостью: оттопыренная губа переднего бампера не позволит реализовать 
 У самого еще молоко на губа не обсохло.  
 Но когда дядя Гафур спросил, какой бы я хотел подарок, губа невольно произнесли: «Барабан».  
 Иногда, даже не глядя в текст, шевелила губа видимо, выучила наизусть.  
 Опустившись на колени, я с жадностью припал к воде ртом и пил, как зверек на водопое, с перерывами, отрывая губа от воды, чтобы перевести дыхание 
 . Я молчу, и его верхняя губа белеет.  
  ― Это ― эксперт, ― говорит тот, что с побелевшей губа  
 Так, бог маиса, изображенный на здешней фреске, словно списан с одной из знаменитых ольмекских голов: у него те же огромные губа и плоский нос.  
 Она мочила губа болотной водой, ела редкие и 
 Вожак видел эти надежды по лицам и шевелению губа ибо знал войну, как старик 
 Когда становилось больно, Ядне стонала, но стон не прорывался сквозь губа сжатые до синевы.  
  Мэбэт внимательно осмотрел трехгранный черный наконечник, затем немного подержал его над огнем, достал нож, что-то соскоблил с железа и, осторожно приподняв голову жены, поднес нож к ее губа  
  Не открывая глаз, Ядне коснулась губа лезвия и лишилась чувств.  
  Он ждал, когда Хадне закричит, начнет вырываться или хотя бы укусит его руку, но под ладонью он чувствовал только сжатые губа Хадне молчала и не двигалась 
  До ломоты в шее вглядывался Хадко в небесное пятно, пытаясь различить в нем людей и зверя, и сам не заметил, как зашевелились его губа и зашептали что-то неправильное, человеческое 
 губа ее дрожали, слезы катились по 
  Был он почти наполовину бел и огромен ― лапы, каждая размером с шаманский бубен, венчали когти, похожие на кривые ножи; нижняя губа свисала, оголяя желтые зубы, и 
  Старик приподнялся, подобрал губа глаза его сузились.  
  ― Мама любила подарки делать, ― закричала Галя, ― а ты всегда злилась, что мне золото дарят, а тебе нет!   Младшая сестренка поджала губа   ― Я не завистливая.  
 Голубые глаза смотрят кротко и серьёзно, а новые складки у верхней губа делают лицо печальным, почти скорбным 
  Я закусил губа и изо всех сил уставился 
  ― Ну а чего ты тогда?..   Я молча кусал губа   ― Я не убивала твою маму 
 Я в Иисуса верю.   Фарха огорчилась и поджала губа   ― Но это же выдумки.  
 У мужика было бледное, в оспинах, лицо, развитые надбровные дуги, круглые, много повидавшие глаза, нос уточкой, в сизых прожилках, железные зубы поблескивали между синими губа  
  ― Кончай, начальник, ― тихо сказал он и облизнул пересохшие губа  
  ― Начальники!  ― скривил губа Юматов.  ― Система, короче!  
 То убегает, вроде спешит куда-то, то только губа мочит, для виду… Или брезгует 
  ― Вот и думай, соображай, ― Иван Степанович пожевал губа  
 Шесть грамм.   Старший опер печально пожевал губа   ― А он не знал.  
  Синеоков поставил хрустальный стакан на полированный журнальный столик, вытер губа платком и продолжил:  
 Шабанов чувствовал, как бегает по кругу нежный язычок и ходят вверх-вниз мягкие губа  
 Тяжелая железяка попала рыжему в лицо и раскровянила губа  
  Ощутимо хрустнули ребра, тот с криком опрокинулся, на губа вскипела пена, рука дернулась к 
 По правде же такой воды не бывает, ― у нее дрогнули уголки губа  
  ― Что?   Мальчик виновато растянул синеватые сухие губа   ― Я вот все думаю: откуда 
 Нога трусливо дрожала и норовила сорваться, и Мире пришлось побольнее укусить губа чтобы отвлечься.  
  Ранетки уже вовсю дразнили ее, казалось, до их прохладной кожицы можно дотянуться губа Но не получалось.  
 Если не притрагиваться к коже, то и сейчас можно вообразить, что она, наконец, растянулась, стала гладкой и чистой, а губа точно созрели и порозовели от 
  И с этим Мира не стала спорить, потому что зимой так и случилось: Лисия внезапно схватилась за грудь и начала задыхаться, а губа у нее совсем посинели, хотя 
  Насмешливо скривив посиневшие от усталости губа Эви посоветовал:  
 губа у него уже не были 
 Он почмокал губа возле крошечного отверстия, надеясь выманить 
 И губа были розовыми, а не как 
 Был у нас один барыга, только за доски чалился, не за штукатурку, ― Саня пожевал губа вспоминая.  
 От работы загорелая Лиза жарко раскраснелась, пухлые сочные губа казались влажными.  
 Обветренные скулы, рыжая летняя конопатость и густой загар, не курортный, а деревенский, делали её простушкой, однако сквозь крестьянку просвечивала барышня с египетским разрезом глаз, нежным овалом лица и таким изгибом губа потрескавшихся от жары, словно эти 
 У Раисы Петровны была разбита губа у девки на щеке алели 
 Валерий отложил свою курицу, вытащил из пачки салфетку и тщательно промокнул губа будто готовил их для речи 
  ― Здесь святой Христофор, ― напомнил Кирилл.   Валерий задумался, покусывая губа   ― Фантомы должны повторять какие-то реальные 
 Кирилл не думал, что у Лизы такие мягкие губа и такие тяжёлые волосы.  
 У неё припухли и губа и глаза.  
 А пухлые, зацелованные губа Лизы произнесли «Кирюша» как ответный 
 Он долго смотрел в пустой сарай и жевал губа  
  Лиза сжимала губа и не могла ответить.  
 Кирилл рассматривал, какие у неё короткие и пушистые ресницы, чуть вздёрнутый нос, пухлые губа  
  Он обхватил Лизу и стал целовать её в губа в глаза, в волосы.  
  У одного из псоглавцев задрожала верхняя губа и раздалось сдержанное рычание.  
  ― Бежим!  ― одними губа произнёс Кирилл.   Он спрыгнул в 
  Шагнув к Хлое, он решительно ее обнял и поцеловал ― сначала в щеку, а потом в верхнюю губа  
 Тут действуют и запахи, и прикосновения, и вкус чужих губа и звуки слов, и вызываемые 
 Когда лицо Грыма оказался рядом с трубкой, прокуратор поднес губа к кулаку и сильно в 
 Что ты там делать будешь?  губа 
  Кая шлепнула меня своими влажными губа в нос.  
 И все.   Человек облизнул губа   ― Вообще-то это религиозный вопрос, ― сказал 
 Поэтому я только прикоснулся к чашке губа и сказал, что немедленно отправлюсь 
  Она действительно не делала со мной ничего особенного ― нежные прикосновения ее пальцев и губа касания ее тела, легкие укусы 
 ― спросил он.   ― Тсс, ― Хлоя приложила палец к губа  ― Там засада.  
 Я мог, конечно, одним поворотом кручины уничтожить ее власть надо мной ― но вместе с виртуальным пыточным инструментом исчезла бы и самая сладкая карбогидратная выпечка, которой касались в жизни мои губа  
 ― спросил нас на берегу самый взрослый, разговаривая с нами полулежа, с сигареткой в зубах.  губа его криво улыбались.   Мы сказали 
  Ни в чем не отдавая себе отчет, я быстро поцеловал Верочку в потную, пахнущую травой, чуть липкую щеку ― она чуть кивнула головой мне навстречу ― и в итоге получилось почти что в губа  
  Отругиваясь на лай соседских собак, заспешили.  Я иногда облизывал губа   Верочкин дом оказался темным и 
  Они спокойно и медленно целовались в губа  
  А дирижер… тот дирижировал ртом: округлял губа на крещендо, издавал беззвучный вопль 
  Но даже в самых громких скандалах, даже отбрасывая в бешенстве стул к стене, с пеной на губа дед кричал бабке: «Рухэлэ!!!»  
 Но оторвать взгляд от движения ее бровей, губа и глаз было невозможно:  
 Он крепко держал за руку маму, тоже одетую в карнавальный костюм, и уголки его губа изредка выдавали тайную улыбку: вот 
 Немилосердно стыли руки, глотки тумана оставляли на губа вязкий водорослевый привкус.  
 «Дездемона» в серебристой маске, с загнанным выражением в отчаянных зеленых глазах невидяще смотрела перед собой и торопливыми губа неразборчиво ― в шуме толпы ― что-то 
  Я натянула шапку чуть не по самые брови и одеревеневшими от холода губа пробормотала мужу:  
 Тот торчал у него из пасти, как подобранный чинарик висит на губа у шпаны.  
 Он задремал, как это часто случается в середине дня, «проснулся оттого, что Шерлок стоял над ним, уперев передние лапы в грудь и деятельно пытаясь вставить ему в приоткрытые губа свою любимую “сигару”.  
 (Это профиль актера Жерара Депардье: мощная шея, сложносоставной нос с мясистым кончиком, твердые губа выдающийся подбородок…  
 Когда моя сестра читает, она пока еще водит иногда пальцем по строке, а порой и шевелит губа  
  Бабушка посмотрела на меня, пожевала губа а потом мотнула головой:  
 У нее были усталые невыспавшиеся глаза и бледные губа  
  А Недыбайла поорала-поорала и замолчала, губа сжала и бровями шевелит.  
 Начались бы всякие ахи-охи и расспросы, соседки бы стали переглядываться, со значением поджимать губа или даже пытаться зайти в 
  Тетка Люба ― женщина с цепким взглядом, тонкими крепко сжатыми губа и длинным носом ― прошлась по 
  Юшка человек понятливый, даром что болтушка.  Она мне, не разлепляя губа шепнула:   ― Через пять минут на 
  А она почему-то замолчала, печенье больше не ест, в руке держит и странно на меня смотрит.   Только губа у нее дрожат.   Потом она 
  И сразу ― вихрь.  Она прикасается губа ко лбу Гуль.  Ставит ей 
  ― По-любому, ― официант.  Поджав губа   ― Почему?  
  ― Тсс!  ― мой муж прикладывает палец к губа   Понимает.  
 Пока мама пишет планы ― проклятие всех учителей, надо нацепить её платье, подвязав узлами, накрасить губа морковной помадой, а веки ― густо 
 губа то ею всё равно можно 
 Потому, смело накрасив губа остатками той самой, некогда идеальной 
  ― Идём, пора!  ― шепчу Ленке одними губа  Та вскидывает брови.  
 И шелестит бесплотными губа ветра: «Пусти меня!  
 ― Она отпила вина, по-птичьи вытянув губа и продолжила: ― Дело в том 
 Без плеска и солоноватого привкуса брызг на губа  
 У Берлускони были расколоты и выбиты зубы, сломан нос и повреждена верхняя губа  
 Положил в рот.  губа стали синими.   Алуша засмеялась.  
 Серая, согнувшаяся, с обкусанными в кровь губа  
 В наборе были тени трех цветов, два блеска для губа румяна и две кисточки.  
 Алла накрасила свои обкусанные ногти, намазала губа блеском, провела синими тенями по 
 ― спросила Алла и кокетливо прикусила нижнюю губа  
  ― На свадебной фотографии моя мама тоже стоит, прикусив губа  
 А Машка цеплялась губа ручками и не могла наесться 
 Его состояние выдавал только алый полумесяц под нижней губа  
 Проходило полчаса, и Жорик стоял рядом с другим выключателем.  Выключателем переболели, заболели облизыванием нижней губа  Без конца.  
 Лариса и рот ему вытирала, и по губа шлепала, и кремом мазала.  
 Да, пастыри забыли свое дело, если не призывают всех к покаянию, если не заставляют покаяться устраивающих бойни, если позволяют кровавым губа насильников касаться св.  
 У меня губа была оторвана и челюсть повреждена 
 Они лечили то, что снаружи: раны от наручников, дырки от тока, челюсть, губа вот это они лечили.  
 Дикторы каналов равнодушно-приветливыми губа читают чушь и нелепицу.  
 Физическая изношенность: пьющие, прокуренные, с вялой бранью на губа становятся предсмертными развалинами к пятидесяти 
 То он улыбался, всем лицом, ясными глазами, и хотелось смеяться и кружить вокруг него, но он же, огорчившись или задетый каким-то словом, темнел, начинал перебирать губа и становилось страшно: отец рассержен 
 Он, молча, ел, отвечал односложно, а когда она поцеловала, подставился под ее губа как под душ, зажмурившись.  
 ). Так вот, шли по переходу, навстречу ― пьяноватый мужик, чмокнул губа перед ее лицом, влажно и 
 ― женщина с хрустом и брызгами вгрызается в ломоть арбуза, размашисто вытирает губа  
  Слюна прыгала у него на губа глаза горели так электрически ярко 
 ― новая подружка притянула ее за макушку и впилась в губа холодным и влажным победным поцелуем 
  Она скривилась, вспомнив рассветный поцелуй, как будто сырую рыбу, которую приложили к губа  
 [innam, nick]   А во второй серии мы увидим разворачивающийся над Минводами самолет, из салона которого Некто (с трясущимися губа и желтыми от страха и 
 [Elle, nick]   ― смущенно-завлекающая улыбка и головку в сторону (причем по довольным глазам видно, что никаким смущением там и не пахнет), как бы вынужденное прикосновение к одежде (приделывание пуговицы так, что волосы чуть ли не у губа адмирала) и т. д.  
 [Takada]   Как же харизматичен Мягков в образе «перебравшего» москвича: он так весело морщит лоб и надувает губа что только от этого лицо 
 [LizzyMel, nick]   Нет, серьезно, давайте на секунду уберем эту ироничную улыбку, прилипшую полипом к нашим губа и взглянем трезво на тенденции 
 [Elle, nick]   Ужасен Николай ― как он дергается, когда Наташа застает их с Соней, как губа вытирает ― до чего же типично 
 [Diary best, nick]   Западная женщина буквально набрасывается на вас своими яркими губа распущенными волосами, короткими юбками и 
 [mag-Lera, nick]   (c) Западная женщина буквально набрасывается на вас своими яркими губа распущенными волосами, короткими юбками и 
 Одними губа не сводя глаз со странного 
 Глаза подняты к небу, руки прижаты к сердцу, губа шевелятся, вроде молится.  
  «Не верю, ― подумала Маша мимоходом, ― то есть настоящая Мария Магдалина, может, и раскаялась, да только эта натурщица у Тициана явно думает не о том, и губа не молитву шепчут…  
  Перед выходом Маша тронула губа неяркой помадой и сказала сама 
 Нет, ― таксист пошевелил губа не двоюродный, троюродный!  
 Только закушенная губа выдавала пережитый ею в темноте 
  Вдруг Маша замолчала и уставилась прямо перед собой, шевеля губа  
 ― Маша прижала палец к губа и остановилась.  
 ― Маша попробовала вырвать руку, но Старыгин не выпустил ее и прижал палец к губа  
  Его слова срывал с губа встречный ветер, и Маша скорее 
  Вася кривит губа и отправляется к первоисточнику.  
 И вот Гришка сидел под столом, жевал сырой фарш и чавкал от удовольствия: на губа у него надувались красные пузыри 
 — Я вообще их не удочкой ловил, а сачком — чтобы дырок в губа не было.  
  — Тсс, — сказала она и приложила палец к губа  
 И все эти крылышки, и разноцветные пёрышки, и даже перламутровый педикюр, до сей поры скрытый, и бретельки на честном слове, на одном только суффиксе этого слова, и сверкающая пыльца вокруг глаз, и сами глаза, и губа на которые смотришь, не в 
  Вторая, с тонкой ментоловой сигаретой в щели между передними зубами и вулканически красными губа переспрашивает:  
 Девочка уже и надула губа намереваясь уронить в блокнот слезу 
  Он выдувает толстыми, червячными губа тяжелый и неповоротливый воздушный поцелуй 
 У той, что справа, были накачанные, как у культуриста, нестерпимо блестящие губа  
 А она осталась и всю дорогу до «Кропоткинской» сидела и безостановочно губа облизывала.  
 Вот и облизывала бы щёку или ухо.  А она ― губа  Загадочная.  
 Та, что в яркой кофте цвета «билайн», говорит, делая при этом глаза больше очков, другой, каменной, с губа в суровую нитку: ― Люся, я 
 И выталкивает губа в сторону этой кормы колечко 
* * *   ― Такие дела… ― со свистящим вздохом сказал сухой и сучковатый старик, пожевал тонкими, синеватыми губа и поставил точку, стукнув палкой 
 Он крепко обнял девушку и присосался, как пиявка, к ее чувственным губа  
 Голова, выражения лица, глаз и губа Льва Николаевича были так необычны 
 Нет, не зря иные пациентки насмешливо поджимают губа Не верю я в эту 
  ― Я тут по делу, Юсуп, ― сказал Абдул-Малик, вытирая губа салфеткой.  
 Как сказал наш классик: «и нечего прибавлять уже потом, какой у тебя нос или губа одной чертой обрисован ты с 
 Вот если бы «губа Никанора Ивановича да приставить к 
 Например, написать, что у него залысина, или что он румян и бодр, или что он толстый или худой или низенький или двухметровый, и что цвет лица у него землистый и губа тонкие или толстые, и что 
  Он привлек ее к себе, обнял и, припав губа к уху, что-то едва слышно 
 Чуть поодаль от велюровых пиджаков, в стороне от брильянтовых брошей и запонок, видны блаженные лица, угадываются полураскрытые губа и легчайшие полуулыбки знатоков истинных 
 Но все одно: на щеках ― шелушение кожи, на губа солонковатая влага.  
 губа и так немалые, вспухали, нижняя 
  А как сам свою слабость почуял, почуяли ее и другие:   ― Федул ― губа надул!  Федул ― штаны вздул!  
 Глаза Его Высокопревосходительства ― что замечалось издали ― были увлажнены.  губа слегка вздрагивали.   Наблюдать дальнейшее Евстигней 
 Претерпевать отсутствие милого прищура, матового сияния щек и блеска губа становилось все тяжелей.  
 Однако, заглядывая чрез игру на арфе в свое же будущее, иногда ― после первых же щипков ― хватала Алымушка в страхе побелевшими губа питерский воздух, как оглушенная рыба 
 Рот ее при этом кривился, губа резко подрагивали.  
 Скрытно-любопытен: вострый носок и губа в растяжечку говорят о том 
 В согласии с носом и губа и все остальное: длинные волосы 
 Потом вытирает тыльной стороной руки влажные губа  
 Максимум, какие травмы здесь возможны, ― это ссадины, разорванные уши и прокушенные губа  
 Кстати, в большинстве случаев собаки в пылу боя сами и прокусывают себе губа  
 Костяная фигурка высотой 6, 5 сантиметра изображает пышногрудую мать с большим животом и широкими бедрами с явным лобковым треугольником и даже тщательно прорезанными большими срамными губа  
 Помимо замеченных ею сразу же трех розовых подбородков у хозяйки были яркие карие глаза, полные, красиво очерченные губа небольшой нос правильной формы, выпуклый 
 ― губа ее задрожали, и на глаза 
  ― У тебя уже сейчас губа дрожат… Не реви, а то 
  ― Все, я пошла, ― сказала, отходя от них, Александра и тут же, чтобы подавить вдруг накатившую тошноту, прижала к губа носовой платок.  
 Выслушал ее ответы без эмоций, хотя чуть удивился, что беременность первая, но не стал это никак комментировать, а только пожевал тонкими бескровными губа  
  ― К Сурену Папиковичу Александру, ― прыгающими губа проговорила Ксения и сама первая 
 После осмотра он долго мыл руки, тщательно вытирал их полотенцем, снял и протер тем же полотенцем очки, пожевал тонкими бескровными губа и тихо, будто превозмогая себя 
 Тот же нос, те же подбородок и губа те же глаза и брови 
  Мне, как скульптору, было интересно, станет ли он изменять глаза, губа которые и составили суть работы 
 И эти его майские красные губа в черной, но сырой от 
  ― Кто там, пап?  ― спросил я, не умея сомкнуть губа   ― Да нет никого, ― ответил он 
  Он прибавил громкость радиоприемника, прикрыл глаза и улыбнулся своим мыслям.  Второй тут же поджал губа  Меж ними ощущалось интимное взаимопонимание 
 Пусть он даун, у него заячья губа он дистрофик, но он мой 
 Я до крови закусил губа и еле сдержался, чтобы не 
  Вдруг, неожиданно для всех, Динька, собрав остаток сил, оттолкнул меня и сказал, с трудом шевеля разбитыми в кровь губа  
 Потом сквозь прошлогодние листья показываются голубые цветы «гусиных лап», они тоже съедобные, но от них чернеют губа  
 Вабить еще рано, но терпеть дальше нет сил, и я прикладываюсь губа к вабилу, подаренному мне знаменитым 
 Радомски с проступившей сильней на губа больной, страдальческой улыбкой как будто 
 У всех вот этих семерых в одной мольбе беззвучно, трудно шевелились губа  
 Обнять полуседого, насилу подавляющего хныканье отца, чьи подбородок, губа нос, тяжелые вот эти, жилистые 
  Припасть губа к маминой щеке, прижать к 
безукоризненность  и прелесть которого не могут втуне ни в коем случае быть тобой растрачены… а это ведь секунда, оступился, мяч не приклеил ― все, позорище, партнер, который эту передачу выдал, качает недовольно головой, кривит в презрительной усмешке губа тебя казня, тебе переставая доверять 
 ― Он притянул ее к себе рывком и криво впился, пил с губа как из последнего ключа, не 
 И Соню оттолкнул ― с распухшими, раздавленными, будто ягода, прощальным этим поцелуем потемневшими губа  
  Дверь ветхая, щелястая визгливо распахнулась, хлопнула, и половицы скрипнули под крепким сапогом ― знакомый немец, Эрвин, сухой и легконогий, остроносый, с приклеенной к губа учтиво-безучастной улыбкой, довольно бойко 
 Но этот человек, любое слово, движение губа которого было крамолой, ― фон Шлоссер 
 Ни слова в замордованной колонне ― не потому что запрещается, а потому уже, что сил на слово, на человечью членораздельность нет; стянулись черствой коркой спекшиеся губа распухли безобразно языки; лишь стоны 
 Но, с другой стороны, ― когда мне было лет четырнадцать и они в очередной раз и как-то особенно агрессивно на меня набросились с упреками, что я ничего не делаю по дому, плохо учусь, с ними общаюсь через губа я ответил: «А я не 
  ― Нет, это сложно понять… У любого желания должна быть причина, а у меня… ― мужчина покривил губа  
  И пить чай ему все равно из чего ― из фарфоровой чашки, которую предложил ему Сторожев, или из какой-нибудь треснувшей фаянсовой кружки с цветочком на боку и с серо-желтым полуовалом по краю в том месте, где прикасались десятилетиями губа пьющих ― эти пятна, наверное, уже 
 Он потянулся губа к ее щеке, Лиля отодвинула 
 Ох, не любит Яна, когда он так вот выпучивает глаза, поджимает губа и некоторое время молчит, уставившись 
  ― Минутку, ― сказал отец, теперь пуча глаза и сжимая губа уже и на маму.  
  Нина однажды, провожая Егора глазами, как и Яна, рассказала, что Оксана, пыталась подцепить его на крючок, да сорвалось, не помогла ей пластика груди и губа  
 Евгения Михайловна умела понимать речь по губа а Виталий Данилович сначала только 
  ― С неба, ― Павел нашел в себе силы пошутить смерзшимися губа  
  Она пытается улыбнуться.  губа дрожат в усилии.   Он приподнимает 
  Яна знала, что у «Микса» репутация театра не простого, экстремального, поэтому сама явилась в экстремальном виде, то есть своем обычном: черное и фиолетовое, кольца в ушах, в носу, на нижней губа  
 Ему очень нравилось, что, когда ему надо, чтобы она его поняла, он может к ней повернуться и говорить, а она читает по губа  
 Пётр Валентинович ушёл на пенсию, но вы, кстати, тоже губа то особо не раскатывайте!  
 Все присутствующие в студии созерцали действо, отвиснув челюстями, а у одного из ассистентов сигарета сотлела вместе с губа  
 Только не надо про конкурсы красоты, где плюс-минус миловидные и фигуристые девушки вынуждены друг другу улыбаться, втайне лелея мечту о том, что у соперницы выскочит огромный флюс на щеке или цветистый герпес на губа аккурат накануне финала.  
 ― одними губа шепнула ей Любовь Петровна, и 
 Жиденькая бородёнка клинышком, слюнявые губа мутная татуировка на дряблом плече 
 И улыбка.  И губа  Вся скульптура черт лица!..  
 Человеческая речь ― сложнейшее явление, и в произнесении слов участвуют многие регионы мозга, а кроме того, легкие, гортань, язык и губа не говоря уже о множестве 
 Помню, одной я успел сказать лишь «Послушай, Марина» и она сразу укусила меня за губа  
 Чаще бубнишь от растерянности героические саги, при том глядя пристально ей в губа  
 Смотрю в губа и ничего не происходит.  
 Этого уже никто у меня не отнимет.   И неожиданно укушу её за губа   На мужском языке это значит 
  ― А перед нами сидит тётя, у неё губа силиконовые?  
  И партер обернулся поглядеть, из чего у тёти губа  
  И опять все обернулись и посмотрели, сначала на Лялю, потом, уже по привычке, проверили не силиконовые ли губа у женщины с вырезами.  
 Ляля вскрикнула раненым поросёночком, и алюминиевая женщина устало заулыбалась зрителям ― «Да, да, визжала тоже я, вот этими вот губа  
 Танька смотрит, смотрит, как он губа шевелит, 
 Карп похож на нашего дворника, задумчивый и шевелит губа  
 В любви они самоотверженны.  Надолго не обижаются, губа не оттопыривают.  Чтобы выразить эмоции 
  Одной лишь губа маленькая женщина выражает сотни оттенков 
 Он дарил ей аленькие цветочки, она ему оттопыренную свою губа  
 Он дарил ей аленькие цветочки, она ему оттопыренную свою губа  Вообще, 
  Мария выдвинула губа на 13 миллиметров, что значило 
 Вульгарная, глаза рыбьи, губа средней полноты, рост 173, вес 
 У неё были человечьи глаза и улыбалась она обеими губа одновременно.  
 И всё-таки, она шепнула «ДА».  Шевельнула губа  И мне стало так легко 
 губа побелели и проваливались в черноту 
 Несколько раз, ― прервала ее как-то мама, которая полночи качала люльку, полночи работала.   Нонна замолчала, поджала губа и отвернулась.   В моменты просветления 
 Фотограф подрисовал розовый фон, губа и раскрасил зеленым платье и 
 Сняла с себя корону, мишуру, стерла с губа помаду.  
 Главное, вот моя мама в смешных синих штанах ― и как не стыдно в таких ходить, ― и губа накрашены, позор просто.  
  ― «Не пей, вина, Гертруда, пьянство не красит дам… ла-ла, ла-ла… и будет обидно… ла-ла-ла-лала… ла-ла», ― поет мама, крася губа помадой.  
 На самом деле это была не улыбка, а гримаса ― особенность строения челюсти, когда уголки губа все время вздернуты вверх.  
 Педагог ― Ирина Валерьевна, с вечно синими от холода губа и руками.  
  ― Тихо, а то они услышат, ― прижимала палец к губа Аня, если мама выходила в 
  ― Ага, раскатала губа тут же отреагировал Аркадий.  
  К сожалению, когда девушка видит, что мужчина покорен ею (ее красотой, улыбкой или родинкой над губа она тут же понимает, что 
  Я, небрежно отставив велосипед за левый бок и придерживая его одной рукой, растянул губа нервно:  
  Лезвие ножа спряталось, но это не обрадовало, потому что в ту же секунду белое лицо врага, вялое, собралось, сжалось, губа брезгливо задралась.  
 У него широкие плечи.  Теплые губа  Зябко.  
 Сначала это меня расстраивало, потом злило, а потом показалось, что в целом мире нет другой цели, как только заполучить этого подлюку, с его глазами навыкат и губа как у Пастернака.  
  ― Ты не обращала внимания?  И губа слишком тонкие.   ― Ты же говорила 
  Я утешала его часа два, терпеливо гладила мозоли на руках, проводила ладонью по лицу, целовала надкусанные губа Я всегда хотел играть на 
  ― Мама, это не совсем так… ― Я закусила нижнюю губа  
 (Не запачкаешься, дорогая?  ) Я прижимаю корни к губа  Земля, сырая земля рассыпается в 
 ― одними губа говорю я, но уже в 
 [Hyp X, муж]   Мало того ― я уже не первый раз с улыбкой читаю комментарии, что французские, испанские и немецкие игроки после просмотра на ютубе роликов русских локализаций с завистью говорят, что русские версии более душевны и озвучка персонажа на высоте, как по синхронизации слов с губа так и с подбором актеров 
 [Мадама, nick]   А вот интересно, когда на губа такая болезненная трещина образуется, которая 
 [Марго, nick]   А я вообще ни про какие заеды на губа никогда не слышала.  
 [mirage, nick]   Такой случай имела возможность наблюдать сама г-жа Литвинова в 80-х годах в д.   Землянке Полтавской губа   Но универсальность обычая У. стариков 
 [Алина, жен]   «Сердце учится любить, а глаза ― смотреть на Небо.   губа пробуют просить, лишь сегодняшнего хлеба 
 Небольшие выдержки из лангуста:   Неподвижная верхняя губа   Настоящий англичанин должен всегда держать 
  Настоящий англичанин должен всегда держать голову прямо и гордо, ни в коем случае не шевелить верхней губа и тем более, ему нельзя 
 Однако и намертво застывшая верхняя губа и решительная собранность движений свидетельствуют 
 И это отнюдь не бесчувственность деревянной куклы с «неподвижной верхней губа не восточный фатализм и не 
 Английские дамы могут чмокнуть друг друга в щечку или даже в обе; но и в этом случае желательно целовать «мимо» ― то есть вы делаете вид, что целуете свою приятельницу, чмокнув губа в воздухе примерно в районе 
 Попытка поцеловать ее в обе щеки таит серьезную опасность: поскольку женщина обычно ожидает только одного поцелуя, она не успевает повернуть голову, а потому второй ваш поцелуй может прийтись прямо в губа и это самое страшное, ибо 
  Когда речь заходит о «жесткой верхней губа англичанина, за этим стоят два 
 Зашпилим лучше по-свойски, чем губа шлепать!  
  губа его прошептали: «Блюэгил синикле виктор 
 Я обернулась, ища глазами этих двоих, и обнаружила их уже на выходе, при этом рыжий приложил к губа палец, словно просил кого-то сохранить 
  Коктейль на Пути Млечном Из розовых пачек И французских мальчиков.   До белого каления губа мои горячи.   Цветы.  
 губа были разбиты и тоже сильно 
 Лицо его перекашивала дикая злоба, тонкие губа шевелились.  
 Тут же из графина наливается стакан воды, подносится к губа Ефремова, но…  
  ― Тогда я тебя прямо здесь, ― холодное дуло ткнулось в висок, чиркнуло по щеке, раздвигая губа рот наполнился слюной с противным 
 Их губа при этом густо перемазываются кровью 
 В это время я ясно видела, что он не шевелил губа  
  Заметив меня, Куклин улыбнулся, должно быть, отмечая про себя присутствие любимой жертвы.  Я закусила губа уткнувшись в текст.  Рассказ был 
 Осень забрасывала меня кленовыми письмами с очень точными картами твоего прибытия, а июнь падал от жажды тополиным пухом и жадно припадал губа к Фонтанке.  
 Просунув лапки сквозь сетку и вытянув губа трубочкой, очень тихо жаловался…  
 Вытаращив исполненные мольбы глаза, он вытянул губа дудочкой и, продолжая возмущённо охать 
 На минуту он прижался к волоскам губа как бы оценивая их проволочные 
  Невольно пред ним я склонила  Колени, ― и прежде чем мужа обнять,  Оковы к губа приложила!..  
 В рыбном отделе трепетали еще живые рыбы, ловя последний воздух большими губа торговки живо обрабатывали и чистили 
  Гюль-Бике разомкнула ярко-красные губа и чуть подалась вперед.  
  ― Ты сначала деньги свои верни, ― усмехался Степан.  ― А то губа уже раскатал.   И разговор их 
  Валя улыбнулась и провела языком по пересохшей верхней губа  
  Когда Томка услышала, что брат не приедет, она закусила губа изо всех сил пытаясь удержать 
 Сидевшая со своими куклами на полу Катя посмотрела на брата и приложила палец к губа  
  Вынув из шкафа светлую блузку, она подобрала к ней бусы, надела строгую юбку, тщательно проверила, все ли у нее лежит в косметичке, а затем включила плойку и накрасила губа  
  ― Вы простите меня, если можете, ― почти не прерывая этой паузы, одними губа произнес Николай.  
  Михаил Семенович вытер губа салфеткой, оставив на ней розоватые 
 От пыли и горького запаха полыни и у коня, и у седока пересыхали губа песок слепил глаза.  
 Нос словно клюв хищной птицы, а над тонкими белесыми губа усики ниточкой.  
 ― повторила его слова Алиса, но уже презрительно выпятив нижнюю губа и вкладывая в них свой 
 На тонких губа Нергаля появилась иезуитская улыбочка: таковы 
 ― Бледные губа Нергаля изобразили нечто отдаленно напоминавшее 
  Заложив ручки за спину, Нергаль принялся расхаживать по гостиной, остановился напротив украшавшей одну из стен картины и долго, пристально ее рассматривал.  Сказал, наконец, презрительно оттопырив нижнюю губа   ― Редкостная дрянь!  
  Тонкие губа Черного кардинала раздвинула едва заметная 
 Кривил под пожелтевшими усами губа восковой Джугашвили, знал, видно, ирод 
 С трудом унимая дрожь, леший и бес второго разряда наблюдали, как сгущаются мерцающие краски, как из этого клубящегося марева выступает на паркет музея маленький, похожий на хищную птицу человечек с тонкой ниточкой усов над бледной верхней губа  
 ― Видишь, какой заразный у людей стал язык, так сам к губа и липнет… Ну, что еще 
 ― простонал Мокей, прикладывая ладонь к разбитым губа  
 У любого советского человека, единожды увидевшего отца, губа сами собой вытягивались в умильную 
 Ночью кому по губа  Что, сука?!  
 Его лицо с блестящими и слизистыми, как кишки, губа было натянуто криком.  
 Разомкнув губа вдохните через рот и проследите 
  Нитка маршрута предлагаемого путешествия следующая: железнодорожная станция Энгозеро (по-карельски Engojarvi) ― село Калгалакша ― губа Калгалакша ― остров Олений ― Белое море 
 Напомню: слово «лакша» означает по-карельски «залив, губа  
  Протяжённость предлагаемого маршрута 65-70 км (из них 55 км по Белому морю и его губа это расстояние можно пройти за 
  Наконец, вся группа на берегу губа Калгалакша.  
 Температура воды летом 6-15°C, зимой ― менее 1°C. Зимой губа Калгалакша и другие 
 (Это необходимо иметь в виду туристам, путешествующим зимой на лыжах как по берегу, так и по льду замёрзшего Белого моря и его губа  
 В этот раз спускать байдарки на воду следует с учётом того, что вблизи полуострова во время прилива возникает сильное меандрирующее течение, которое, раздробившись у полуостровного мыса, уходит в глубину губа двумя новыми быстрыми течениями, а 
 Проплывает Широкую губа и расположенные справа Большой и 
 Вокруг ― небольшие причудливые таёжные утёсы, невысокие скалы и сопки с ягодниками (черника, морошка) и грибами, рядом с избой ― красивые заливы и прекрасный рыбный плёс с островами, за ним ― небольшая губа переходящая в Емельянихин порог (при 
  Но закончен морской переход, туристы огибают мыс и входят в губа Попова, где, выбрав защищенное от 
 Все бежали врассыпную, но она поворачивалась лицом ― к стрекозе, которая шла ей в переносицу, расстилая облако над светло-серыми грядами, нарастая блеском винта, неподвижностью шасси, очкастой головой пилота… Она видела шевелящиеся матерщиной губа потертости на коже шлема и 
 ― откликнулся Иванченко и, поджав губа отдал штурвал от себя.  
 Мальчик долго держал пальцы в хлопке, дул на него, прикладывал к щеке, что-то шептал в него и улавливал верхней губа его, хлопка, шевеление, щекотку и 
  …Хозяйкой в доме, где она жила, была Кюбра-хала, лет пятидесяти, приземистая, с широким и вытянутым к губа лицом, неопрятная: засаленный халат, вечно 
  Фауст слабо завилял хвостом, неуклюже заклацал, проскальзывая по полу, и наконец выбуксовал навстречу незнакомцу лет тридцати пяти ― курчавые коротко стриженные волосы, пухлые губа чуть сдавленный книзу острый нос 
  Бычья морда, стена холки, плеч проступили в лунном свете, серебряные усы щетинились на кожаных губа гора спины, бугристой от жира 
 Запах паленого мяса достиг ноздрей, бычья морда вдруг осунулась, стала коровьей ― не глыбой, а долгой, с вытянутыми губа голова моталась из стороны в 
 Ленька ждал меня, покуривая в небо, пока я прокрадывался по мосткам на палубу, заглядывал в иллюминаторы, окошки, щурился сквозь ребра жалюзи… Вот в полосчатом полумраке нагая женщина варит кофе, наливает чашку, устраивается на диване, то не видно глаз, то высветлены губа сейчас яркая полоса пересекает начало 
 Обнявшись, они клонят головы друг к другу, что-то выпевают неслышно, я вижу их локти в золотистых волосках, один парень отталкивается от стола, выпадает на палубу и враскачку звучно отливает за борт; тем временем девушка впивается в губа его другу.  
 Уйти не торопится, приплясывает, вдруг сторонится от трепещущей белым холодным пламенем девушки, соскользнувшей с рекламы Chanel Coco Mademoiselle: плутовка гибко льнет сверху ко второму спящему, тянется губа к его 
 Когда она меня руками ласкает, все хорошо, но если губа туши свет, ― кричу, вырываюсь, чуть 
 Прижатие губа к 
 губа относятся к частям тела, наиболее 
 При оскуляции губа запускают в мозг сообщения о 
  Не менее пяти пар черепных нервов, влияющих на деятельность мозга, при поцелуе получают информацию от губа языка, щёк и носа о 
 Если на схеме коры головного мозга обрисовать области, куда поступает осязательная информация, то особенно много места займёт часть коры, связанная с губа  
 Предполагают даже, что феромоны и гормоны, воспринимаемые при контакте губа дают сведения о состоянии иммунитета 
 А у некоторых тропических рыб соприкосновение губа сигнал агрессии.  
 В 1897 году французский антрополог Поль Данжуа писал, что для китайцев поцелуй губа в 
 Возможно, тогда у нее появились бы и грудь, и губа и…  
 Я не знаю, как вообще в это можно верить?!   Клава поджала губа и замолчала.  Маруся поняла, что 
 Дом был разрушен, стены горели, а в небо валил черный дым.  Маруся вытерла губа и огляделась.  Среди какого-то строительного 
 Она молча посмотрела на Илью и Марусю, потом на Носова, поджала губа развернулась и ушла обратно.  
 Носов сжал губа и шумно дышал носом.  
  ― Хочешь, посижу с тобой еще?   губа Носова слегка расползлись в стороны 
  Китаец отпил кофе и промокнул губа салфеткой.  
 Растрепанная Алиса с разбитой губа Нос с загипсованной рукой и 
 Маруся вспомнила, как ткнулась носом и как хотела позвать на помощь… губа расползлись в улыбке.  
  Нос замолчал.   Маруся больно закусила губа  Долбаный Носов!  
 Напишите его, кто умеет, кистью или карандашом, кто не умеет ― просто словами.  Какой формы у вас губа  Вот у вас, читатель, видящий 
 Впрочем, и на нем видно, что Ун сильно похож на отца ― те же тонкие губа и слегка курносый нос.  
 Однако вздёрнутый носик, искрящиеся лукавством глаза и лёгкая усмешка тонких губа придают образу задорность и кокетство 
 Люди, пришедшие смотреть звуковой фильм про кровожадных дикарей, напряглись из последних сил, намереваясь не упустить готовые вот-вот сорваться с его губа слова.  
 Вспомнила, как та дохнула полными губа на гербовую печать, со смехом 
  Александра привлекла девчушку к себе и поцеловала в голову, так несказанно, так сладостно пахнущую детской вольницей, напоенной запахами травы, придорожной пыли, красного солнышка и маминого молока, которое еще на губа не обсохло и источало ни 
 Да, примерно так бывает у многих, но осознание этого приходит, как правило, через годы, хотя иной раз жених или невеста готовы дать деру из-за пиршественного стола, но подобные скандалы случаются очень редко, а обычно не убегают, сидят в застолье, как в летаргическом сне, и на очередной окрик «горько» послушно подставляют жестяные губа  
  ― Мам, я виновата перед тобой, ― неожиданно сорвалось с губа Александры, ― я так виновата…  
  Рассмотрев у себя в руках фотографию, Александра прикоснулась к ней губа и вернула на мамину ладонь 
 «Конечно, с таким американским дядюшкой…» ― поджимая губа судачили досужие дамы в окружении 
  ― Я очень волнуюсь, ― сказал мсье Мишель, невольно облизывая сухие тонкие губа очень.  
 Какие будут губа нос, какие глаза, какие волосы 
 Остановился на губа полных, выразительных, еще не потерявших 
  Она кинулась ему на шею и впервые в жизни поцеловала его в губа крепко, длительно.  
 Крошечные складки в уголках плотно сжатых губа создавали впечатление, что она лукаво 
  После пятого разряда дефибриллятора у девушки задрожали ресницы.  Она разомкнула губа  Я бросился к портативному кислородному 
  ― Господин судья, ― адвокат с поклоном обратился к старичку, ― на борту корабля обнаружен мусор.   Судья молча пошамкал сухими губа   ― Его вес явно больше, чем 
 Позднее на полуострове Ямал, вокруг Обской губа обнаружат и огромные газовые месторождения 
  Бородка, безвольный подбородок, пухлые губа заостренный хрящеватый нос… Похож на 
 Плавная, свободная, с холодом молчания на губа  
 Потеряла свой запах, вкус… От нее пахло дешевым вином, дышала, вкус его, гнилостно-кислый, сочился из ее губа  
 Строение черепа, большие оттопыренные уши, отвисшая нижняя губа  
 Проплыла мимо какая-то мамочка, баюкая в коляске сон младенца… Светится сувенирный киоск, похожий на аквариум, в котором дремлет старая большая рыба, выпятив губа и ничто не тревожит ее 
 Целовал… Наверное, через каждые шагов двадцать, не в силах ничего с собой сделать ― терпеть, ждать, думать о чем-то другом ― обнимал, целовал… Глаза, губа щеки, шею, руки ― все, что 
 Спешила… Наверное, пока он был рядом… Детское желание увидеть и показать себя ― только ему, только на минутку… Вот вдруг на лице появляется гримаска, выражение светлой бессмысленности… Через мгновение взрослеет, превращаясь в школьницу, поджаты губа взгляд связывает что-то в узел 
  Высвободила рот, черепашьим движением вытягивая шею из своего тяжкого душного панциря.  Шевелила губа  Но глотала свои же слова 
 Пожалуй, только он из нас четверых и был похож на пионера-героя: губа сжаты, смотрит прямо в глаза 
  Сейчас Наташа спокойной не была — сидела и кусала губа  
  У мамы задрожали губа и она приложила руку к 
  Судя по тому, как у мамы задрожали губа я опять сказала что-то не 
  — Я ничего не думаю.   Ира поджала губа и отвернулась.  А я наслаждалась 
  Мама хмуро напялила на себя очередной хламидный пиджак и принялась красить губа  
  — Чего застряла?  — спросила она, едва разжимая губа   — А как это поделить?  
  Мальчики заржали, у Ирки задрожали губа а мне уже было все 
 А там всем глубоко фиолетово, откуда и за что меня исключили.   Красноперкина поджала губа и сообщила Ире.   — А ты 
  Я в ужасе окаменела, но Женя спокойно пододвинул ко мне листик с решением.   — Перепиши, — сказал он одними губа   Я кивнула и стала переписывать 
 Я уже смирился.   Конь подергал губа   ― Черт, Лэри, ― сказал он возмущенно 
 Только губа и глаза на этом лице 
 Он плохо разбирался в таких вещах.  губа сами растягивались в улыбку.  Глупую 
 В десять лет он был угрюмым и большеротым, с вечно расквашенными губа с огромными лапами, которые рушили 
 Он замечает Кузнечика ― глаза его делаются круглыми ― и одними губа произносит:  
 Поверх майки на нем зеленый свитер, вместо летних кед ― ботинки, вместо жакетки ― вельветовая куртка на молнии.  губа его шевелятся.  Он читает надписи 
 Тогда ты просто дурачок.   Мальчик смотрит исподлобья, закусив губа   ― Я не думал про горы 
 ― Говоришь, он перестал работать?   Кузнечик нетерпеливо ерзает, облизывая пересохшие губа   ― Я потому и пришел.  
 Такое тоже случается.   губа Кузнечика начинают дрожать.  Седой делает 
 Подмышки стекали в джинсы.  Окурок прилип к губа  Звон в ушах.  
 В отличие от симптомов, характерных для пищевой аллергии (внезапные и, как правило, ярко выраженные реакции ― высыпания на коже, отёк губа век, гортани, затруднённое дыхание и 
 Берингу потребовалось не менее 300 упряжек полуголодных псов, которые «иногда браны за 500 и 600 вёрст», чтобы перебросить в Авачинскую губа из Большерецка хотя бы 1500 
  Старательно выбривая выпяченный подбородок (в ежеутреннем бритье это главная мука ― крутой, как твердое яблочко, подбородок с труднодоступной выемкой под нижней губа он внимательно рассматривал себя в 
 Да вот еще эти вертикальные черточки в углах рта, что всегда сообщали его лицу выражение детского дружелюбия, вечной готовности растянуть губа в улыбке: я люблю тебя 
  Заинтригованный Владимир Игоревич послушно нагнулся, доверчиво протянул лицо к самой поверхности холста ― так тянут дрожащие от страсти губа к вожделенному лону ― и шумно 
 Задумчиво проиграл пальцами на губа как на клавиатуре, несколько шведских 
  Девушка мгновение глядела на него, приоткрыв губа вдруг звонко расхохоталась и смеялась 
  С этого момента начиналось и завершалось то главное «и так далее», которое впоследствии всегда замирало у Жуки на сжатых губа  
  ― Это… ценная вещь, ― замерзшими губа пробормотала Жука.  
  Он улыбнулся и одними губа послал ей воздушный поцелуй.  
 Ладонь опять потянулась к картине, пальцы жадно вибрировали: так умирающий от жажды тянется губа к лужице воды на дне 
  У нее мелкие черты лица, но миндалевидные, пушистые от ресниц, глаза, выразительная мимика слишком подвижных губа и трогательная угловатая грация в 
 губа от жажды потрескались, облизываю сухим 
 Уже целую вечность бегу, я, а он все струится, змеится, перед глазами, в тяжелом дыме и известковой пыли, осыпающейся с потолка, на волосы, мои, на губа на.  
 Он помолчал, вытер влажным полотенцем губа и усы и только потом 
 Его губа шевелились, как будто он продолжал 
 Арчи приподнял голову и раскрыл губа как будто что-то хотел мне 
 губа поджатые, распахнутые глаза, синие, синие 
  И я говорю, но у меня сухие губа они едва шевелятся, и слова 
 Она вернулась под вечер, когда Аслан даже не плакал уже, а сидел на земляном полу, беззвучно шевеля сухими губа  
 В этом отношении судить о признаках гениальности с генетических позиций можно так же, как о признаках диабета, габсбургской губа или рыжеволосости.  
 Они мазали себе глаза черным, губа красным, старались одеждой и другими 
 Макс осторожно прикоснулся своими губа к моим и тут же 
  На этот раз он был смелее и, искусно раздвинув в процессе поцелуя мои губа всунул свой язык в мой 
 Только что Владимир читал мне стихи и держал руку на моем плече ― и вдруг я вижу, вернее чувствую, как мы с ним прижались губа друг к другу, а его 
 Ну, бил меня отец по губа за сигареты, а мать по 
 Я аккуратно взяла пальцем его лицо в области уха и повернула так, чтобы оно было губа ко мне.  
 Не очень красивый и даже, если говорить объективно, вовсе некрасивый на первый взгляд, но стоит чуть вглядеться в сталь этих глаз, в склад этих губа в морщь этого лба… Чем-то 
 Только вот эти глаза, эти губа этот нос?  
 Несколько раз он взглядывал на меня и собирался что-то сказать, но я прикладывала палец к губа  
 С сочувствием глядя, как Санёк уже рвёт волосы на голове.  «Что?»  ― одними губа  «Пирамидальные пути.  Поджелудочная.  
 Брови вразлёт, чётко вырезанные губа слегка обветренные, как у любого 
 Поэтому они, эти пластические хирурги, делали сиськи, носы и даже губа  
 Никак не её поцарапанных мосластых голых ног, не искусанных комарами коричневых тощих рук, не выбеленных Чёрным морем и ярким солнцем льняных локонов и уж тем более не её пухлой детской половой губа выбившейся из-под широченных белых трусов 
 Хорошо, что в середине семидесятых прошлого века на 16-й станции Большого Фонтана нет детских психологов, всё объясняющих нечаянно обнажённой пухлой детской половой губа патологическими фиксациями и прочими терминами 
 Дядька поглаживал здоровенной волосатой ручищей эту бесцветную девицу, кривившую некрасивое бледное личико и кусавшую губа по спине и говорил ей 
 У дедушки во рту ничего нет.  губа потрескались до ран.  Щёки впали 
 Ухмыльнулся краешком своей чёрной собачьей губа и негромко призывно залаял ― мол 
 Просто вот бывает такая аномалия развития наружных половых органов, ничем не мешающая ни деторождению, ни тому, кто тебя любит, ― гипертрофированный клитор и малые половые губа не прикрываются большими, в отличие 
 Но они не похожи, хотя у них абсолютно одинаковые крупные, вырубленные носы, неотличимо тонкие губа и овалы квадратных лиц под 
  Марина Михайловна поджала губа и вскинула голову.  
 Марина Михайловна накрасила губа и обмоталась палантином.  
  Тетя Тамара поджала губа и не ответила.  
 Только однажды Тамара не выдержала и ударила Люсю по губа  
 Подошла, вырвала трубку, шваркнула ее об пол и залепила Люсе по губа  
  В 1933 году к шести судам, вынужденным зимовать в Чаунской губа присоединились четыре судна Особой Колымской 
  Она сложила губа и вытянула для поцелуя.  
 Засосал ее рот ― с четкой лодочкой верхней губа и мякотью нижней.  
  Я нагнулся, приложил губа к пуховой младенческой головушке.  
 Звонкое и праздничное: «Вань-Вань-Вань!»   Трепеща губа Петя хватал воздух.  Я взял 
  Наташа показала чудо быстроты: нагнулась, сцапала соску, страстно облизнула и ткнула в младенческие губа  
 ― Рябь иронии обежала мокрые губа туда-обратно.  
 Возраст свое взял, я в универе новых людей встретил, стал пиво пить после занятий, с девочкой одной из Тамбова поцеловался, страшила, но губа как вишни.  
 На губа у младенца пузырилось белесое, некрасивое 
 Вася наклонился, и губа его поползли умиленно.  
 А разве можно не умилиться тому, чье личико под немой пеленой сна, этой синей соске, подрагивающей, как поплавок, этой люльке, похожей на легковесную ладью?   Васины губа разошлись, обнажив белую зависть:   ― Везет 
  ― Дрюг!  ― Поплыли сизые губа  ― Ты мой ― дрюг!  
 Горячее дыхание вырывалось сквозь его узкие серые губа из мясистых ноздрей, и чудилось 
 Он хлопнул себя по лбу.  На серых губа заалела жизнь:   ― Извините, призадумался.  
  Пухлые губа предполагают медленность речи, но Мила 
 ― Он отчего-то озарился.  Задрал серую губа показав крупные зубы.   Мы вернулись 
  Целую твои глаза ― и губа становятся зрячими.  
  Обхватила мою шею руками и целуешь, кусая губа  
 Я захныкала, и тогда она обернулась, стала целовать меня мокрыми губа успокаивать, что все хорошо, что 
  Глаза сузились, мечут молнии, и еще верхняя губа дергается, обнажая острые зубки.  
 Любили зудеть на гребешках, обернутых папиросной бумагой, от этого ужасно чесались губа  
  Однажды его в учебке посадили под арест, он говорил ― на губа  
 Молоко на губа не обсохло, и женщины еще 
  Пососал из отбитого носика чайника горькую холодную заварку.  Вытер губа рукавом.   Стал диктовать дальше:  
 Смотрит на меня поверх очков.  Сопит, кусает губа высовывает язык.  Мурлычет, кряхтит, посвистывает 
  Вопроса совершенно не помню, а вот ее ответ запомнился: мы смотрим оба в зеркало ― и я вижу мое семилетнее лицо и ее морщины, старую дряблую кожу, волосы над губа и на подбородке, кустистые брови 
 То есть, постарайтесь, чтобы язык не лежал на губа а был в ротовой полости 
 Ждите, пока малышка сама снимет еду с ложки верхней губа  
 По правилам клуба во время поглощения этого коктейля вы должны дотронуться губа до пальца.  
 [agd-ardin, nick]   Ты же любишь сама, Когда губа огнем лижет магия, Когда 
 [agd-ardin, nick]   Сожженной губа Я шепчу, что, мол, я 
 Вот и мисс Клэтт сначала замерла, разинув рот (или, наоборот, плотно сжав губа Говард Фаст про это не 
 Узкие глазки накрашены густой тушью, обведены синим карандашом.  Оттопыренные широкие губа в алой помаде.  Красавица!  
 Открывает и читает, шевеля при этом губа и постукивая пальцами по столу 
 Произносил беззвучно, одними губа заготовленную для каждого фразу.  
 Но страшно стало сразу, получить такое же узкоглазое круглолицее существо с толстыми губа и любить его, растить, научить 
 Кусок оказался настолько велик, что я не могла с ним справиться, разжевать плотную и сочную его ткань, а красная шкурка больно царапнула губа  
  И целует меня без разбора, куда попадет, в нос, в глаза, в щеки, в немытые больные волосы, в губа наконец.  
 Поля довольна, она вынимает зеркальце и подкрашивает губа  
 Алеша берет ее обеими руками с синего блюдца, откусывает маленький кусочек и жует, потом глотает, на мгновение замерев, вытягивает губа трубочкой и запивает из большой 
  Игорь Шумейко сообщает об этом подчёркнуто лапидарно, так что отказ от комментариев похож на судорогу сведённых губа  
 Это по-настоящему не щелканье, а звук, похожий на тот, который производят губа когда сосут апельсин».  
 Не раз замечали, что он в последнее время все чаще и чаще беззвучно шевелит остатками губа  
 С обезображенных губа сорвалась самая потаенная мольба, какая 
 На частых, пятнистых от солнцах лужайках, хватали теперь губа траву безмятежные косули.  
 Глаза янтарные, нос тёмно-оранжевый с веснушками на светло-розовых губа  
  Кот сладко, сочно и нагло зевнул, показав нам свою розовую пасть, длинные белые клыки и смешные родинки на губа  
 Трудно удержаться, чтобы не дать лакомство зверю, терпеливо стоящему перед вами по стойке «смирно» и вновь ощутить приятное прикосновение мягких губа к ладоням.  
 Трудно удержаться, чтобы не дать лакомство зверю, терпеливо стоящему перед вами по стойке «смирно» и вновь ощутить приятное прикосновение мягких губа к ладоням.  
 Если я опускала руку в его аквариум, он подплывал, начинал мягко пощипывать её губа и подставлял бока и спину 
 Высокий, красивый, очень красивый ― черные волосы, черные шикарные усы, черные глаза, красные губа особая примета: волосы спереди, надо 
 И когда ты появился в тот раз, ух как она засуетилась, начала скорей глянец наводить, губа подкрашивать, прическу поправлять.  
 Тип дыхания ― диафрагмальный (брюшное дыхание): медленный плавный вдох носом, на вдохе грудная клетка почти неподвижна, а передняя брюшная стенка поднимается вверх ― наполняем воздухом нижние отделы лёгких; выдох сквозь сомкнутые губа медленный, растянутый.  
  Сначала, свидетельствуют древнейшие санскритские тексты, для записи чисел использовались слова: единица ― «луна», «земля»; двойка ― «глаза», «губа  
  Егор остановился, поднял голову к небу и поймал губа первый снег.  
 Схватив его за голову, она на секунду уставилась ему прямо в глаза, а потом впилась ртом ему в губа  
 Пытаясь разглядеть кого-то внутри, она плющила о стекло нос и губа делала козырьком ладони над головой 
 Дядя Миша действительно пел не только губа языком и голосом, но вообще 
  Митька втянул обжигающий воздух разбитым ртом и облизнул спекшиеся от крови губа  
  Прильнув к щели между досками, Петька проследил за тем, как Валерка, крадучись, пересек двор, а потом, скрипнув дверью, скользнул в сени.  Петькины губа искривились в презрительной усмешке.  Кто 
 ― орал Ленька, лежа на бруствере и дергаясь всем телом прямо перед окаменевшим Петькиным лицом, стреляя губа из пулемета и наконец затихая 
  Петька запрыгнул на телегу, дед Артем еле слышно чмокнул губа и Звездочка пошла вперед.  
 Конная лава, которая, как река, должна была сметать все на своем пути, превращалась в неуправляемую кипящую массу ― лошади испуганно ржали, хрипели, взвивались на дыбы, брызгали пеной из разорванных черных губа валились на спину, топтали собственных 
 губа его задвигались, но никто из 
 Щурился от дыма, а потом втягивал окурок целиком в рот, плотно закрывая губа и выпучивая глаза.  
  ― Что случилось?  ― наконец спросил он пересохшими губа  ― Пора на шахту?  
 Теперь у них у обоих над головой раскачивалось по куску хлеба, а на верхней губа красовалось по паре отменных молочных 
  ― А-а, ― улыбнулся Валерка и швыркнул носом, одновременно стирая подолом рубахи кровь с верхней губа  
  Валерка съежился и прошептал: «Я нечаянно…», Петька безжизненными губа успел автоматически ответить: «За нечаянно 
 Кажется, губа вот-вот дрогнут в усмешке, в 
  ― Я не верил, честно говоря, что русские нам помогут, ― Цховребов не говорит, а шепчет басом, его губа едва шевелятся.  
  На фотографии хорошо видно белое пятно, охватывающее нижнюю губа зверька.  
 Оказавшаяся более жизнеспособной и агрессивной, американская норка вытесняет из привычных мест обитания аборигена наших мест ― европейскую норку, отличительная черта которой ― белое пятно, захватывающее не только нижнюю, но и верхнюю губа  
 Матушка укоризненно на меня посмотрела, бабушка поджала губа и промолчала.  
 Молодые по требованию гостей целовались в губа и все шло как положено 
 Мой исполнительный директор и по совместительству жена.   Ирка улыбнулась нам одними губа  Она выложила на стол устройство 
  ― К делу так к делу!  ― Сыров утер губа салфеткой.   Взгляд его ожил и 
 Темы эти таковы: а) международное положение, б) успехи завода железобетонных изделий, возглавляемого Николаем Степановичем, в) успехи (если таковые имеются) Витька и Томы в учебе, г) хвала хозяйке за чудесный стол с поцелуем оной в губа  
 Для нас это были уроки прекрасного ― она пела нам про префиксы, а мы просто слушали ее голос, смотрели, как складываются ее губа любовались природой даденной естественной грацией 
 Затем он убрал бумажку назад в карман и, прикрыв глаза, беззвучно зашевелил губа видимо повторяя про себя номер 
 Лиза, как маленькая, плачет на груди у Милы.  Настя смотрит на сестру, кусая губа   ― Дура!  
  Мудрые до бессмысленности круглые глаза и расплывшаяся по губа капелька бледной рыбьей крови.  
  Все-то она прекрасно слышит, а не слышит, так давно уже прочла по губа по глазам его…  
 Только на считаные мгновенья эта громадная физиономия вдруг распадалась на множество лбов, множество губа щек и носов, на лысины 
  Выпила, тыльной стороной крупной ладони утерла губа и улыбнулась:  
 Она благодарно прижала к его губа свои.  
  Лидер угрюмо поднес к губа стройную узкогорлую рюмку.  
 Будто резинкою стерли с губа даже подобие улыбки.  
 Соленые шутки о преимуществах зрелого возраста, второй молодости, уже не слетали с припухших губа  
  ― Да брось ты… губа надул, как Федул.  
  Он потерял самообладание, прижал к губа ее руку в варежке.  
 Узкие руки, узкие губа очень высокий и бледный лоб 
 ― Сидит передо мной человек, в которого неизвестная сила вложила какую-то непомерную, полубезумную энергию, а глянешь на него ― не поверишь, кажется, он готов заснуть.  Едва-едва шевелит губа   Он снова взглянул на него 
 Я должен еще вести диалог, да так, чтобы слово слетало с губа  
 Мелькнули в окне его кепчонка, глаза, предательски увлажнившиеся, грянула веселая музыка, и поезд рванулся, гася одышку, нащупывая ритм и скорость, ― и понесся, исчез, растаял в облаке дыма и снежном вихре ― вот уже ничего не видно, щурю глаза, машу рукой, губа мои нелепо сводит какая-то кривая 
 Порою на белых его губа привычно возникала усмешка, но он 
 Будет что вспомнить на старости лет.   Я медленно вытер салфеткой губа  Медленно встал из-за стола.  
  На узких и белых губа появилась давно знакомая мне усмешка 
 Врач дал на дорогу бутылку с вином ― смазывать сыну губа для поддержания сил, да ещё 
 Населённых пунктов на берегах Княжегубского водохранилища немного: посёлки гидроэнергетиков Зеленоборский (станция Княжая), где живёт около 8 тысяч человек, и Зареченск с населением около 800 человек, село Ковда, деревня Травяная губа несколько бывших лесопунктов, куда люди 
 Вечерний поезд Москва ― Мурманск (не забудьте про обратные билеты) примерно через 30 часов доставит вас с Ленинградского вокзала на станцию Княжая (посёлок Зеленоборский), лежащую на берегах Княжей губа соединённой проливами с Ковдозером.  
 ) вблизи дороги на Княжегубский деревообрабатывающий завод ― ДОЗ (некогда крупнейший на юге Кольского полуострова, ныне разорён); деревня Травяная губа расположенная за заводом.  
 Вначале группа движется вдоль юго-восточных берегов Княжей губа к острову Лайдасалма, оставляя слева 
 В губа по-карельски ― «лакша») Ковдозера, что севернее 
 К северу от Большого Петика лежит остров Лайдасалма, за которым расположены уже известные туристам Княжая губа и посёлок Зеленоборский.  
 Утром в последний походный день туристы идут с Большого Петика через западный пролив вблизи острова Лайдасалма в Княжую губа проходят её и после полудня 
  Шкурка щенка под затекшим веком расползается в космос ландкартой ― от Обской губа до Камчатки ― и к Югу 
 губа шевелятся, то ли превращаясь в 
 И в полный оборот на Запад пылал карбидом известняк ― свежедобытый, негашеный ― хребта на Сьерра-Леоне ― от капли озерца карьера, и расползался язычком заката по шву сварному, по губа два слова тайных запечатав.  
 И на губа дымок, иль облак: пеной.  
 Как хрящ грамматики вдруг тает в мышце звука ― как твой язык, с изнанки трилобита скользнув моллюском в створки губа глубоководной немотой наполнивших твой панцирь 
 Вверх-вниз колотится шаровой молнией сердце: на губа трубадура целлулоидный шарик.  
 А покуда я беру в губа тягу ― тягу слов.  
  Благодаря синими губа Бога, подруга кэпа вдоль стены 
 “Томмазо”, ― сердилась старуха и шамкала губа будто могла ими сдержать слезы 
 Старухе нравилась эта процедура: от купанья, взбитого массажем, кожный зуд затихал, и она улыбалась сложенными в трубочку губа синеватыми от молока и бескровия 
  Она протягивает ему Cricket (сверчок всегда при себе ― зажечь конфорку, очнуть бутон свечи на подоконнике или судорожно чиркнуть, осветить поделку копииста в анфиладе: твердые губа дожа, мозаика трещинок на запястье 
 Но зрение становится прозрачным для видения, и радость узнавания, с улыбкой на губа позволяет удержать равновесие, пока тюремщица 
 Это была квартира в Сокольниках ― и воздушная лесенка из ее окна спускалась прямо в парк, раскинувшийся под окнами, в лучевые его просеки, дорожки вокруг “зеленого театра”, жасминовые шпалеры, осененные просвеченными солнцем кронами лип, я слышал шуршанье листьев под ногами, обмирал от прикосновенья губа ладоней…  
 Теперь он не плакал, вытирал рот платком, не попадая по губа что-то бормотал, на меня не 
 Поставил примус, на него таз, в тазу белый налив с сахарными барханами, течет яблочным духом густо в воздух ― и пред жужжащим этим алтарем ― сквозь стекло веранды я вижу: Сергеич воспаряет в кресле, укрытый пледом, листва слагается в светоносный свод, и блик живет на его иссеченной шишковатой макушке; с отвисшей губа с качнувшейся ниточкой слюны, вспыхнувшей 
 Вдруг удилище затрепетало, Сергеич остолбенел, губа сжал, рука дрожит, со всех 
 Я к ней поворачиваюсь и говорю: «Знаете, Майя, один процент наших зрителей ― глухонемые, которые умеют читать по губа И под эту реплику мы 
  Подбородок вперёд, максимально широко открытые губа обнажают сомкнутые зубы.  
 В 1935-м в Дальнезеленецкой губа возникла станция Академии наук СССР 
 С лёгкой руки К.А. Воскресенского на карте полуострова Киндо появился новый топоним: бухта Биофильтров, как он нарёк маленькую живописную губа с широким поясом поселения мидий 
  Лицо Сильвиуса страшно налилось густой багровой синевой, щёки и губа мелко тряслись, выпученные глаза бессмысленно 
 губа Виллегаса беззвучно шевелились, должно быть 
 Другим осложнением является опущение уголка губа что приводит к эффекту «греческой 
  ― Их локальное влияние, конечно, есть.  Мы вели работы в Чёрной губа  Исследовали, как изменяется радиоактивность при 
  Лейтенант побледнел, губа его дрожали, а Папиков миролюбиво 
 Да, она была именно яркая женщина: тонкие черты лица, красиво очерченные губа тонкая талия при высокой груди 
 Она инстинктивно понимала, что ей не нужно краситься, а только едва коснуться полных, красиво очерченных губа помадой, нежных щек, выпуклого чистого 
  А сегодня, утром 31 января 1945 года, Нинин генерал прислал коробку «Шанели», и все они красились, душились трофейными духами и целый день хохотали, как заведенные.   Александра отказалась красить губа   ― Ты почему не красишь?  
 Так что не накликай беду ― красься, ему это будет приятно.   Александра согласилась и чуть подкрасила губа   Скоро в палате стоял такой 
 ― оторопело подала голос из своего угла краснощекая повариха Нюся со смешно, неумело накрашенными губа  
 На пухлых, красиво очерченных губа Хуа скользила блуждающая улыбка.  
  Едва разлепляя онемевшие губа Мария велела погонщику поднять ее 
 ― Мария ловко перегнулась в седле и поцеловала мсье в щеку, чуть-чуть даже коснувшись своими губа его 
 Бледно-кремовое платье с небольшим декольте, ожерелье из крупного жемчуга на высокой, еще не тронутой временем шее, красиво уложенные русые волосы, умело подведенные глаза и слегка подкрашенные полные губа плюс живая мимика делали ее 
  Моя реплика вызывает дружный смех.  Горький смех, не разжимая губа  Никто мне не отвечает.  
 Подъехал генерал Рыбалко, долго смотрел на молодого солдата с холодными полураскрытыми, почти девичьими губа  
 Все дети отличались тем, что в младенчестве не раз, сами того не замечая, глубоко, до крови, надкусывали себе губа и языки; у двух из 
 Мальчик из Йоркшира тоже, по рассказам его родителей, часто надкусывал губа и язык.  
губа чтобы преемники ее генома могли 
  Я вижу вечерний, почти ночной снег, косо летящий за высоким петербургским окном, и дымящуюся чашку чая, которую ты подносишь к своим улыбающимся, словно на детском балу, губа и серую шапочку, которую я 
 Однако мне всё же пришлось ― совместно с ними ― вымазать себе губа прогорклым кремом, нечаянно выдавленным из 
 А баночного ― и вообще губа не раскатывай.  
  Девочка выпустила из ротовой дырочки, обрамленной розовым бубликом свеженакрашенных губа целую серию разнообразных пижонских колечек 
  Я сподвижнически, очень злорадно, берусь хохотать, стараясь делать это тише, чтобы не разбудить соседей, и в это время, сквозь хохот, мне слышится какой-то звук в прихожей.   Я прижимаю палец к губа   Звук повторяется.  
 А невидимые мне лошажьи губа нежно пьют пруд.  
 Слушай, говорит он (и, причмокивая, сглатывает кровь, которая всё-таки размазывается у него по губа у меня к тебе будет 
 не ожидала) и, поплевав на него, а, затем, крепко вытерев губа одаривает меня, что называется, моментом 
 ― Он лезет в бумаги… шуршит… многозначительно плямкает сизыми губа  
  Курение матери во время беременности многократно повышает риск возникновения у ребёнка волчьей пасти и заячьей губа  
 С вышивкой так не поступишь.   Мандельштам рассердился, губа у него затряслись.   ― Он не 
 «Гроссман взглянул на меня с гневом, губа его дрожали.  
 При том, что у этого датского принца дрожали пухлые губа губошлепа-мальчишки, в уголке глаза 
 Жалеет меня.  Улыбочка на губа корчится.   И прикуривать даже не 
  И последняя заглума,  Что табак кладут за губа  всячески жирут!  
 Смачивая вначале пересохшие губа потом делая мелкие глоточки, мы 
 В 1652 году «стольнику и воеводе Михаилу Семеновичу Лодыжинскому» в Якутск поступает донесение «от служилого человека Ивашки Овчинникова о разбитых в Омолоевской губа непогодою кочах и что они 
 И несколько позднее донесение от Ивашки Кожина «о разбитом в Омолоевской губа до основания коче и о 
 Мясными деликатесами считались олений язык и губа сырой мозг из оленьих ног 
  Мне хотелось в сиянии пенистых струй  С алых губа твоих с болью сорвать поцелуй 
 И, кусая губа замолкаю, когда мне предлагают поменяться 
 Иногда я ещё шевелю губа или смеюсь.  
  Зато Петер прилип взглядом к ногам стриптизерши и возбуждённо облизывал пересыхающие губа  
  Петер даже слегка протрезвел, огляделся по сторонам и приложил палец к губа в интернациональном жесте конфиденциальности.  
 Казаки, те, конечно, которые в вере слабы, губа вывалят.  
  Артем стал чаще бывать на улице, на равных общался с парнями, которые благодаря случившемуся с братом зауважали его; он ходил с ними в ночной клуб, пил водку, иногда участвовал в драках, и мать, увидев на его лице синяк или коросту на губа начинала рыдающе спрашивать: «Ну ты 
 Осторожно, чтоб не выглядеть вульгарно, подвела глаза, подкрасила губа  
  ― А зачем?   Валентина Викторовна покривила губа   ― По личному вопросу.  
  Лицо Ольги Петровны поскучнело, вместо улыбки появилась горестная гримаса, углы губа загнулись, внизу щек появились мешочки 
  ― Да вот…  ― Николай растерянно покривил губа  ― Предложение тут нам…  
 ― А-а, так это, ― растянул губа в улыбке, ― это вы ворованный 
 Парни ― Болт, Вица, Глебыч ― подмигивали Артему, кривили в двусмысленной улыбке губа  
  Артем с Валентиной устало приподнялись, не обнимаясь, поцеловались кончиками губа  
 Где трактор?   Харина удивленно скривила губа   ― Почему вы это меня-то 
 Так-то ― сто семьдесят.   Наталья оценивающе поджала губа  И решилась:  
 Кондратьев закусил губа отвернулся и пошёл, не дожидаясь 
 У неё были мягкие тёплые губа и я ещё тогда сказал 
 Кондратьев закусил губа отвернулся и пошёл, не дожидаясь 
 У неё были мягкие тёплые губа и я ещё тогда сказал 
  Дима периодически переходил на «вы», с тоской вспоминал свою настоящую, родную мать из выдуманного прошлого и испытал почти счастье, когда гостья наконец решительно измазала губа красным и ушла.  
 На проспекте Мира ― Женщина, Обиженная Жизнью (резкий хлопок дверью, губа поджаты, суровый и отрешенный взгляд 
  Из всех подвалов и бомбоубежищ выползал сейчас в пылающий воздух Берлина этот жаркий сухой шелест тысяч материнских губа молитва арийской матери, самая бессильная 
 Императрица Мария Федоровна, заметив, что император раздраженно кусает губа как всегда, в таких случаях 
 Но сведенные в полоску губа и затвердевший взгляд говорили о 
 Вглядывался растерянно в прочитанное ― и губа шевелились, растягиваясь и смыкаясь, угловато 
  Барыга дожевал свой кусок, вытер губа салфеткой, свернул ее в аккуратную 
 Еще у вас синдром навязчивых движений: губа вытягиваете вперед, облизываетесь, трете подбородок 
 Правда, сейчас осень… ― Он незаметно достал откуда-то из-под стола и гладящим движением руки доставил на мою половину столешницы страницу с черно-белым изображением, оглянулся и прошептал, донеся до губа чай: ― Вот она.  
 Верхняя губа чуть выступает вперед, выдавая изъян 
 Вытереть пот со лба, с бровей и верхней губа вытереть руку, расстегнуть, разорвать пуговицы 
 Вытереть пот со лба, с бровей и верхней губа вытереть руку, расстегнуть, разорвать пуговицы 
 Живой человек, разомкнутся губа и сейчас что-то скажет.  
 Я повел ее по эскалатору вниз, она тормозила, оглядывалась и подставляла алые губа сцелуешь помаду и останется бледная 
 Она поерзала, ввинчиваясь в меня то боком, то спиной, и кулем повалилась на колени, разомкнув губа с мясной мокрой изнанкой.  
 У него были женские сочные губа с ярко-красным ободком.  
 Как будто она умылась и вода смыла ресницы, брови, губа  
 ― Она со всего маху дала сыну по губа  
 У Ритки набухали губа как те почки.  
  Аня пнула Андрея ногой под столом.  губа непроизвольно растянулись в улыбке.  «Если 
 Умылась, причесалась Лизкиной расческой, подкрасила губа ее блеском и вышла, сияющая 
 Долго вытряхивала камни из трусов.  Вася попал мячом тренеру в губа  
 Вася попал мячом тренеру в губа  
  ― Нет, Машенька, ты у меня, конечно, красавица, но в газете ― там и губа и брови, и глаза…  
  ― Ты у меня за все… заплатишь, ― орала Людмила.   ― Щас, раскатала губа орала Райка.   Руслан вцепился в 
 Черты лица заострены, под глазами глубокие тени, губа несколько синюшны.  
 Если есть нашатырный спирт, дать понюхать, но только так, чтобы он не попал на слизистые оболочки носа, губа глаз, иначе можно вызвать ожог 
 Сложил губа в трубочку и выдал тонкий 
 Вроде раньше он мужик договорной был…   Худое лицо Пожарского потемнело, губа задрожали:   ― Я такую крысу врагу 
 Ефремов, митрополит, тройка местных партийцев и эти два священника: один кругленький, азиатского вида, оживленный, метелочка бороды, другой ― замкнутый, в окладистой бороде с поджатыми обветренно-алыми губа и с лихорадочным блеском глаз 
  ― А это отец Петр, наша слава: лучший проповедник епархии, ― митрополит показал на молчальника с поджатыми пылающими губа  
 Ванино сердце взорвалось багровой жалостью, и с его губа навстречу вихрю, диким пространствам и 
 Пожарский с пляшущими желваками, угловатый, прощался кисло и скрипуче и щурился до того, что губа его задирала странная морщинистая улыбка 
  Ваня, ощущая себя принцем-оленем с золотой клавишей во лбу, глядящим сквозь душистые молочные хлопья жасминового куста, кротко качнул головой.   ― Уважаем, ― пожевал губа и усами депутат.  ― Через недельку 
 ― Егор чмокнул губа и в его малиновом лице 
  Он поджимал губа и всматривался навстречу вождю, скованный 
 Мы так наплавались и нанырялись, что губа и ногти у нас стали 
 Редактора, отвечающего на этой неделе за «Полигон», можно было сразу определить по отрешенно-нездешнему взгляду, осторожной походке и постоянно шевелящимся губа  
 Недостаток витамина В2 может приводить к деформации конечностей плода, расщеплению нёба (волчья пасть) и верхней губа заячья 
 У матери состояние первоначально проявляется вялостью, депрессией, повышенной утомляемостью, сердцебиением, цианозом губа лица, кистей, сухостью кожи.  
 Девочки, обнаружили у нашей кошки какой-то странный прыщ на губа похожий на герпес.  
 Сравнение черт лица привлекательных, по мнению девушек, мужчин с фотографиями их отцов показало совпадение таких характеристик, как ширина носа и губа  
 Но мне очень мешала ее быстрая речь, я элементарно не успевал воспринимать информацию, скачки в громкости голоса лишали ее какой бы то ни было интонации, звук, будто ее губа постоянно растянуты в улыбке ― впечатление 
  Я видел его фотографии в газетах ― мордастое лицо с пухлыми губа и масляными глазками.  
 От волнения у Альберта даже выступил пот на верхней губа  
  Я чуть не закусил губа от досады.  
  ― Это так опасно?  ― Она чуть прикусила губа  Было видно, что ей тяжело 
  ― Нужно было, чтобы мы встретились с ним в другом месте без эксперта.   ―Почему?   Она сжала губа  Помолчала.  Затем наконец призналась:  
 губа его как-то сразу посинели, на 
 ― только молча, до слез смотрел на него и что-то шевелил пересохшими, слипающимися губа  
  ― Один умный священник сказал, что сейчас у нас в церкви есть прихожане, захожане и прохожане, ― одними губа улыбнулся Драгомиров.  
 ― его губа продолжали улыбаться, а глаза смотрели 
 Сосчитайте за незрелое любопытство, ― и усмехнулся по-змеиному губа без холодно горящих глаз.  
 Горящий глаз без жалости и снисхождения ощупывал ее руки, прикасался к подпевающим мелодии губа следил мелочно за любым движением 
 Однажды в Териберской губа как только осело облако частиц 
  Перед погрузкой Грамматикова на вертолет Вертикалов пытается поцеловать его в губа но 
 Мичман пожал плечами и одновременно сделал гримасу носом, ушами и губа  
 Роберт, между прочим, под коктебельским солнцем и впрямь демонстрировал едва ли не стопроцентный негритюд: огненно-шоколадная кожа, большие вывернутые губа яркие белки глаз.  
 Лысина его была теперь украшена темно-каштановой шевелюрой с пробором, пенсне превратилось в большие очки, на верхней губа красовались усы.  
 «Не плачь, не морщь опухших губа Не собирай их в складки 
 Увидев крупную ссутулившуюся фигуру с сигаретой в полных губа он четко подошел к нему 
  Роберт улыбался, глядя на друзей, однако его губа и без того довольно корпулентные 
  И загудел губа и носом что-то совершенно несусветное 
 Округляя свои великолепные губа гудела с ним его несусветную 
  Внезапно Мирка ахнула, закусила губа и схватилась за бок.  
  У него было розовое овальное лицо, миниатюрная рыжеватая бородка, точеный нос, ущемленный голым пенсне, светлые и тоже какие-то голые глаза, тонкие малиновые губа и бледно-голубая бритая голова со 
 Блестящие рысьи глаза и треугольные ноздри ни минуты не оставались спокойными,; между тем, как нижняя часть лица с двумя мягкими складками по бокам, рта была, напротив, весьма неподвижна, ― изредка только он облизывал глянцевитые толстые губа Камера обскура») 8.  
 Сердце у него билось в гортани, не хватало воздуха, пересохли губа  
  Голубые окна, серые стены, едва намеченный горизонт; хлопнула дверь, и нагрянула ширь, обжигая красные губа  
 На папином лице морщинки пролегли уже и у глаз, и в уголках губа  
 ― Агент улыбнулся, не размыкая губа и тряхнул головой.  
 А кто целовался в губа и не ранился?  
  губа её блестели от жира, и 
 Увидев меня, она приложила палец к губа  
 Вот Ангел прижимает палец к губа и разыгрывает пантомиму, как мы 
 Я поймал мак, смяв большие тонкие лепестки, поднёс к губа и чуть не вскрикнул: он 
 Там, в бездонных недрах, корчилось судорогами рыданий маленькое горячее тельце, сокращалось и вытягивалось обнажённым нервом; движения тревожили воздух; волны звуков и запахов ударяли в невидящие глаза, в уши, нос, в безмолвные губа  
 Чем вернее приближалась смерть, тем циничнее становились шуточки, лишь только подрагивающие сигареты в уголках губа выдавали истинное уныние.  
 Там возле стола сидел на табурете сутулый старик, нос которого небезуспешно пытался дотянуться до верхней губа  
  Абрахам высунулся из своего коттеджа, сжимая в потных руках ружье.  На его лиловых губа пузырилась пена.  Сквозь прутья корзины 
  Экономка фрау Хоспилд, поджав губа обращалась с подобным вопросом к 
 Более всего поражала его галактика 3467 ― по приблизительным подсчетам астрофизика Богерта, там существовало более мириада светил, самое маленькое из которых в шестьдесят раз превосходило Солнце, причем от одной до другой звезды лежало не менее двух миллиардов лет пути.  Было от чего беззвучно шевелить губа   Впрочем, Мури не занимали подобные 
 Если взглянуть на эти значки сбоку, то нетрудно распознать в них веселую улыбку и печальную гримасу с опущенными уголками губа  
  Порт Мурманска расположен в глубоко вдающемся в сушу узком заливе ― Кольской губа  
 А на выходе из этого залива есть залив поменьше, называемый Тюва-губа  
 Весь берег холма усеян валунами, на которых белой краской выведены номера судов, покидающих Тюва-губа  
  ― Нет, не слыхала, ― поджала губа babuschka, исподтишка зыркнув по мне 
  ― Как же!..  ― недоверчиво поджала губа старушка.   Между babuschka'ми сверкнуло 
 Я несу ее в руках на рваной газете, ощущаю ее трепетное тепло, кровь сочится сквозь рваную и мокрую бумагу, веки еще вздрагивают, губа дергаются, лоб идет морщинами.  
  Немец крутил в разные стороны крысиной мордочкой в железных колечках (на мочках и в бровях ― по шесть штук, в губа и ноздрях ― по три).  
 Большая грудь колыхалась при ходьбе.  губа были уже ярко накрашены.   ― Ну 
 Ну ничего, пусть, ее не убудет, сочные губа только крепнут от работы.  
 Говори, гад!   ― Мой, ― разбитыми губа выдавил Кукусик.   * Этноконфессиональная группа в 
  ― Замучают, не сомневайся.  У тебя губа вон какие.  Пухлые.  
  По дороге Сатана материл Серго и пару раз довольно сильно хлопнул его по лысине (Серго имел несчастье когда-то учиться с Сатаной в одном классе).  Нугзар, разлепив губа спросил:   ― Думаешь, есть у барыги 
 Не надо!  ― ссохшимися губа молил Серго.  ― Они умрут.  
 Как-то странно икал, рыгал, коряво проговаривал гневные звуки и целые фразы, глядя невидящими глазами на двойника в упор.  С губа летели пена и сукровица.  Двойник 
  Старик жевал губа не в силах произнести ни 
  Веки старика дрогнули.   ― Это инфаркт, ― прошелестел он синими губа  ― Второй инфаркт.  
 Глаза превратились в пятна.  губа раздуло.  Глухо заскрипел перевернутый стол 
 Когда этот перс зашел в павильон, то все девочки обомлели: у него были такие большие губа как у рыбы.  
 Когда этот перс зашел в павильон, то все девочки обомлели: у него были такие большие губа как у рыбы.  Знаешь, есть 
 Он не видел его, слепо и оцепенело вороша одежду и глухо урча:   ― Перс с губа  Француз с ушами.  
 ― А по-нашему ― ты просто губа тот с ушами, третий с 
  ― Я, идиот, жду ее из Франкфурта, а она едет на неделю поработать ― и вот, пожалуйста!..  Перс с губа  А из племени хуту не 
  ― Лжешь, фашистка!  А рыбьи губа   ― А это просто так, эпизод 
 У этого губа толсты, у того хвост узорен 
 Но всё равно ― шаги в ночи, профиль на стене, губа в тиши…  
 ― сказала она и неожиданно поцеловала меня в губа долгим поцелуем, чего я терпеть 
 И дверь всегда стояла открытой, и никогда это никого не волновало, только бабушка иногда становилась в проеме, поджимала губа и говорила:  
 Было это обычно пополудни, когда Шалва уже настолько увлекался рисованием, что забывал про обед, про чистую прохладную воду из ручья, лишь изредка облизывая шершавым языком потрескавшиеся губа  
  «Не хочу», ― подумал Шалва, но губа не слушались, выплюнув только: «Хочу 
  Затем горец поднёс ковш к губа и жадно выпил.  
 Он протянул Шалве руку ладонью вверх по местному обычаю, затем быстро показал на гору, в направлении храма и приложил палец к губа зачем-то заглянув Шалве прямо в 
  Мы были очень расстроены этим трагическим известием, папа, прижав кулак к губа шептал: «Ой, Максим, Максим», и 
 Таксист пошевелил губа прикидывая в уме прибыль, и 
  ― Вставайте, Алексей Владимирович… ― Маргарита Тихоновна к собранию принарядилась в строгий темно-синий костюм, украшенный на лацкане крупной малахитовой брошью, соорудила высокую прическу, подкрасила губа ресницы и нарумянилась.  
 О чем-то зашептались сестры Возгляковы, а мать их, Мария Антоновна, вздохнула и нахмурилась.  У Тани побелели губа  Переглянулись Оглоблин, Ларионов и Пал 
  ― Маргарита Тихоновна, ― осторожно спросил я, облизываясь от пересохшего на губа страха, ― а откуда вы знаете 
 Он был без каски, разрубленная верхняя губа подпрыгивала в такт бегу.  
 Но только я глянул в его налитые кровью глаза, на трепыхавшуюся бульдожью губа понял ― пощады не будет.  
 В моменты задумчивости он языком гонял во рту вставной мост и ловко возвращал его нижней губа на место.  
  Он вздохнул, помусолил какую-то мысль обветренными, точно в мозолях, губа  
 Рот был приоткрыт, она дышала маленькими вздохами, сглатывала их, отчего и в горле, и на губа рождались легкие, чуть липкие звуки 
 Её сморщенные губа под щёточкой усов тряслись и 
  ― В тёмной комнате без окон я тоскую по тебе, ― тихо напевал он, забывшись, а ветер тёплой ладонью касался его губа оставляя на них едва уловимый 
  Она на лету чмокнула его в губа и потащила по лестнице на 
  ― Один поцелуй на прощанье… как знак надежды, ― толстяк вдруг по-хозяйски обхватил женщину за талию и, словно вампир, впился губа в её шею.  
  Юджин молча смотрел на дорогу, кусая губа  
 Каждый день он будет лежать над Рагомором на Пьяной Скале и размышлять о вечном; ветер будет приносить с лугов хмельной коктейль ароматов, и сладость мёда на губа будет смешиваться с горьким вкусом 
 Помада, густым слоем уложенная на губа размазалась по подбородку.  
 губа её беззвучно, по-рыбьи открывались 
  Мальчик смотрит на меня своими ягодами, и я вижу каждый тоненький волосок над его пухлой верхней губа  
  ― Живи долго, живи очень долго, ― говорят мои губа а в конце не нужно 
 Я совершеннолетний.   ― С днём рождения, ― говорят мои губа   …Сегодня я в Исландии.  
 Мой сын у вас?   Мои губа издают звук «а».   ― Отвечайте немедленно 
  ― Давай же, соня, ― бормочут мои губа уже пора вставать.  
 Тебе нельзя, ты на хорошем счету.   Кира поджала губа   ― Ты прав.  
 И что могло связывать между собой двух рафинированных знатоков французской словесности, торгаша, почти не размыкавшего губа пенсионерку, косого монтера, рыхлую даму 
 Он втискивает дуло меж губа и медленно спускает курок.  
 Носик был прям, а губа алы, с легкою полудетской припухлостью 
 И кажется, что разожмет свои губа расскажет, как однажды устала, ушла 
  Я не без тайной грусти посматривал на длинное вытянутое лицо, на выпяченные крупные губа со странно опущенными углами ― штришок 
 Вода проливалась между пальцами, и скоро не осталось ни капли, а он все пил, и Елена чувствовала, как мягкие губа щекочут ей ладонь, и от 
 Где-то здесь старатель Жабрей из сказа «Жабреев ходок» нашёл свой тайный «ходок» ― тропиночку меж «каменными губа по которой бегали муравьи в 
 Один конец его стёсывали под лопасть, другой конец («валёк») вырезали в форме рукояти ― «губа  
  Из массы бурлаков выделялись подгубщики ― бурлаки, которые стояли у «губа весла, так сказать, «начальники весла 
 Крошки созвездий.  На нижней губа крапчатая шелуха.  Тыльной стороной ладони 
 С пришептом, c заговором, пляшущим по твердым губа он швыряет в пламя пустые 
 Но теперь он встал на его место, и это было обретенье большее, чем воспоминанье… Светящаяся сфера живота, полного неизъяснимым; вывернутый туго пупок, тонкие щиколки, узкие голубые ступни; очерченный тенью профиль, поджатые губа ни толики онемения, цельная сосредоточенность 
 “Десять лет назад здесь была помойка”, ― произнес он с горечью и погрузил стопку в губа  
 Сверток оказывается не тугим, пугающе легким, девочка безмятежно спит, складывает губа он боится прижать, рукам неловко 
 Однажды, когда поправлял ей шаль, сухие губа коснулись его руки, до сих 
 Едва дотянулся в невесомости, припал губа к бедру, она запустила пальцы 
 Рыба раскрывала мясистые губа взбрыкивала и, захлопав хвостом, роняла 
 Волна заламывала нос байдары, каркас скрипел и трещал, брызги горечью хлестали по губа и весло на слете черпало 
  Скоро пелена огня отделила меня от волков, от двойника, по которому заплясали отсветы пламени.  Он чуть улыбался, краешком губа   Шум пламени опалил меня, стог 
  В треугольнике зеркала, в котором дрожал и качался потолок, ныряла коровья морда с надрезанной губа и выставленным на языке страшным 
 Или, точнее, подобно тому, как семейство гласных звуков, произведенных прямым дыханием легких, гортани, ― сочетаясь со звуками согласными, отраженными от губа нёба, зубов, ― рождают слово.  
 Королев несколько раз следил за ней и потом долго стоял на тротуаре, видя ее профиль в окне японского ресторана, покуда она разглядывала меню, пережевывала суши, поправляла небрежную прическу, чуть раскрывала пухлые, чуткие губа поглядывая то в зал, то 
 Снова распахнулась дверь, и очнувшийся сосед, с окровавленной губа стал плескать ацетоном на лестницу 
 На заливном берегу стелился пыльный жесткий ковер пастбища, овцы там и тут гурьбой и вразброд подъедали чуть подросшую под их губа траву, курчавились сизые островки верблюжьей 
 Почти карлик, сухой, с крючковатым носом и красной, жилистой шеей; от злобы уголки его губа тянулись к ушам, открывая два 
 Читала яростно, пыхая, шевеля губа едва успевая переводить дух, читала 
  Подумав, она приложила палец к губа и стволом приоткрыла створку.  
  Надя, от усердия выпятив нижнюю губа подняла Вадю, повела его на 
 губа их шевелились ― и не проходили 
  Когда затихла, губа вытянулись и стали оплывать.  
 Беззубая, вытянув губа неохотно тянула, лакала соевую кашицу 
 Пинаемые пассажирами, бараны мемекали, подскакивали, сыпали катышками помета, мотали грязными курдюками, тянули дрожащие губа  
 Глядела все больше не в лица, а в воздух, шевелила губа перебирала четки.  
 Отложив, брал стружки в пальцы, шевелил губа  
 Она улыбалась, поджимала губа вытянув вдоль бедер руки, не 
 ” Он прижал палец к губа и мама тоже ничего не 
 Он в первый же день в поселке пил из этого источника, прильнув губа к вставленной в глинистую землю 
  ― Какой тут может быть допуск!  ― Поэт Аркадий Львович улыбнулся тонкими губа  ― Ребенок!  
  Мать Мария, не отказываясь, также подносит свой стаканчик к губа покрытым нежно-алой помадой.  
 ― Товарищ старший майор одним глотком осушает коричневую жидкость, заедает ее двумя ломтиками лимона и вытирает узкие губа тыльной стороной ладони.  
 “Да, я лежу в земле, губа шевеля, и то, что я 
  Он обнимает мать, гладит ее по волосам и целует в полураскрытые губа а мальчик, будучи воспитанным мальчиком 
 И рта не раскрыл.  Лишь улыбнулся, не размыкая губа  Тут деревня и опешила!  
 Северин ходил по кругу, беззвучно шевеля губа  
 Я посмотрел ему в глаза, но не увидел ничего, кроме пустого всепоглощающего безумия.  губа учёного скривились в жуткой усмешке 
 Скорчившись на песке, он беззвучно шевелил губа  
 Тогда получите порцию муравьиной кислоты из отверстия специальной железы, напоминающей губа растянутые в плутоватой улыбке.  
 Термин характеризует изменение наклона зуба по отношению к челюсти и происходит от латинских слов labial (со стороны губа внешний) и lingual (со стороны 
 Подержал его на губа поцеловал, вкусного, хвойного, и бережно 
 Лиходеич запрокинул голову, капельки попали ему на губа он их слизнул, причмокнул.  
  Тим встал на колени и поймал пересохшими губа прохладную струйку.  
 Острые языки жалил нос и руки, жаром пекли веки и губа оглушали рёвом, подбираясь ближе и 
  ― Тс-с-с, ― Тим приложил палец к губа  
  ― Слышишь?  ― Одними губа спросил Тим.   Обби едва качнула 
 Однажды во сне она перевернулась с боку на бок, и от неловкого движения флейта подкатилась прямо к её губа девушка вздохнула, и флейта запела 
 Морщинистые бычьи губа раздвинулись, из них вылезли кривые 
 А иногда раздавался смех, так тихо, словно это шелестели губа раздвигаемые в улыбке.  
 Я вернулся в свой Город, чтобы попытаться сделать моих несчастных горожан счастливыми, но из-за некоторых… обстоятельств у меня ничего не получилось, ― Родион взглянул на портрет озорной девочки, и улыбка стекла с его губа  
 Везалий, чертыхаясь, ощупывал рваную рану на ноге, перепуганный Сервет, вжавшись в угол кареты, бессмысленно шептал дрожащими губа  
 Раненые валялись на земле, контуженные в грудь хрипели, на губа выступала розовая пена.  
 Проволочный зонд погрузился в рану, легионер приглушенно подвывал сквозь закушенные губа и дрожал крупной дрожью.  
 В палатке Рабле осмотрел хирургический набор Паре, особенно долго разглядывал те инструменты, которые изобрел и изготовил сам Паре.  По губа гостя бродила ироническая полуулыбка.  Паре 
  Рабле глядел на юношу, и странная улыбка продолжала бродить по его губа  
  ― Несомненная истина!  ― подтвердил Клавдий, утирая рукавом масляные губа   ― В то же время, ― невозмутимо 
  ― В сочинениях Гиппократа можно найти и иное: «Должно быть благоразумным не только в том, чтобы молчать, но также и в остальной правильно устроенной жизни», ― губа кардинала растянулись в улыбке, но 
 Я не закричал родившись, от меня не могли добиться ни единого звука и лишь потом заметили, что мои губа срослись друг с другом.  
  Петя, выйдя на балкончик,  Жадно лопал сладкий пончик,  Словно дождик по трубе,  Лил варенье по губа  
 А на пути ― Ока, как на грех очень быстрая и широкая в этих краях, ― рассказывает Фролов, а у самого губа дергается.  
 Мышцы также поддерживают лицо в тонусе ― без них веки бы опустились, уголки губа обвисли, а лицо потеряло бы 
 ) Кроме предметов, общих для всех, студенты изучают язык жестов, учатся читать по губа много говорят.  
 Расфуфыренные молодухи, несущие перед собой перламутровые губа и километровые ресницы, но не 
 ― Аксиния старается, чтобы губа не задрожали, прижимает их к 
 Александер облизывает пухлые фиолетовые губа царственным жестом даёт помощникам отмашку 
 Улыбка опять гнёт уголки губа и приходится засунуть лицо под 
 Нужно выглядеть на свои сорок пять.  губа проговаривают вечернюю речь.  За спиной 
 Софья чуть вытягивает губа продумывает, какие кроссволдовские кусочки ей 
я  был у Александера, зачем сейчас об этом, глупенький, и да, минус ЭдВа ― нас осталось трое, но про всё будем думать утром, какие сладкие губа мы не можем, смех как 
  Антикварные очки в костяной оправе, взъерошенный чуб, губа бантиком.  
 Но пересохшее горло не издало ни звука, я лишь пошевелил губа  
  — Спасибо, ба, — Велька торопливо допил компот, и, облизывая губа поднялся.  
  – Да чтоб мне провалиться, — закивал заинтригованный Велька.   Федька облизал губа   – Мы на кладбище были.  
  — О, гляньте на него!  Такой же, — поджала бабушка губа  — Ну давай, давай, повыкидай тогда 
  Велька вжался в лавку, и надкушенная долька чеснока обожгла ему губа  
  — Спасибо, ба… — Велька торопливо допил компот, и, облизывая губа поднялся.  
 Это, видимо, убедило Федьку.  Он облизал губа   – Мы…эта… на кладбище были 
 А потом ты застаешь свою жену с этим князем, а она поджимает губа и восклицает: „Подите прочь, животное 
желторотых  лириков игрою бровей, выпячиванием нижней губа красноречиво-отсутствующим видом, с которым 
  ― А я губа мажу мазью, сваренной из воска 
 Тетки с поджатыми губа простые, уверенные в себе, набитые 
 «Отрубила девушка палец, натянула с трудом туфельку, закусила губа от боли и вышла к 
  Ксюша Собчак, старшая сестра всякой золушки, не только работает как лошадь ― она еще и умеет выпорхнуть из сортира, где только что подралась с соперницей, и, «закусив губа от боли», вернуться к принцу 
 А говорит он древние прекрасные слова: «В зубах не удержала, в губа не удержишь».  
  Путешествующему по Сахаре надо быть готовым к тому, что придется столкнуться с огромными перепадами дневных и ночных температур, с невообразимой сухостью воздуха, от которой трескаются губа а кожа становится похожей на 
 Звуква Мысль и звуква Истина, где <буква> ― мужской звук: губа вытянуты вперёд и сложены трубкой 
 Звуква «Движение-дыхание» Е выявляет женский вагинальный, щелевой звук ― губа растянуты вширь.  
 Вместо ответа человек показал на свой рот, с усилием растянул вспухшие губа и Смок невольно отшатнулся.  
 И я тоже норовил погромче щёлкнуть языком, чтобы Рустаму не было так обидно, не было настолько стыдно за испорченную шею, за непослушную, тяжёлую голову с отвратительной раной через всё лицо, за новоявленную «заячью губа с шипением выпускающую горячий воздух 
  ― По-оигра-аем?  ― повторил он, плаксиво скривив губа  ― По-очему ты-ы не 
 Мы повесим эту табличку вам на спину, и тогда все, даже те, к кому вы повернулись спиной и кто не видит вашего грима, прочитают и догадаются, что вы не господин директор.   Директор закусил губа  Ходить с табличкой на спине 
 ― Гертруда наклонилась и приложилась сухими губа к его лбу.  
  При этих словах Марик прикусил нижнюю губа и умоляюще глянул на господина 
 Она стояла, прикусив губа и внимательно рассматривала министра.  
 Ну ладно, ― не дождавшись ответа от Эвы, поджал губа Перпендикуляр, ― излагайте, по какому делу 
 И губа ее задрожали: ― А тут закрыто 
 губа ее были крепко сжаты, а 
  На все ее расспросы принцесса только мотала головой, глотала набежавшие слезы и, закусив губа молчала.  
  ― Я… я не помню, Марик, ― закусила губа королева.  
  Королева молчала еще минуту, губа ее дрожали, а из глаз 
 А затем по-настоящему и всерьёз, забыв мир и себя, мастер Клык всосался в губа  
 Сорок глаз восторженно смотрело, как мастер Клык сосёт губа их одноклассницы.  
  Гутэнтак смотрел с любопытством, слегка почёсывая ухо и улыбаясь краешком губа  
 ― А вот скажи нам, кто ты?   Тот нехотя шевельнул губа   ― Я дерьмо.  
  Гутэнтак изучающе смотрел на её ласковое лицо.  Глаза, губа чистая кожа.  Наверняка студентка.  
  Миша прижал девушку к тёмно-красной стене, впился в губа  
 Гутэнтак неловко потянулся к её губа она увернулась, отстранила его ладонью 
  ― Но ты не представляешь, какие у неё губа с воодушевлением сказал Миша.  
 Он содрогнулся, счастливый, уже кончая… Катя прикусила губа  
  Наверное, ей что-то привиделось, и она заговорила с кем-то воображаемым ― ее губа зашевелились, и она улыбнулась легко 
  Она смотрела в пропасть, и губа ее шевелились, и в глазах 
  Дрожащими губа она коротко прошептала поминальную молитву 
  Он спал, как спят подростки: дышал неслышно, чуть приоткрытые губа что-то проговаривали.  
  Она подняла голову и тяжело посмотрела ему в глаза.  Улыбались только его губа  Глаза его глядели ей прямо 
 Глаза у мальчика были черные, лицо красивое.  губа сжаты.  Ей не захотелось продолжать 
  Лицо улыбается.   Большие губа оживают:   ― В городе, где когда-то 
 При этом она шевелит губа причмокивает и улыбается каким-то своим 
 Седые волосы, лицо, губа швеи ― маленькие-маленькие.  
  …Облизывает палец.   губа старушки ― облизывает палец.   Утюжком гладит 
  У крестной матери в белом платке крупные черты лица, сильные, плотно сжатые губа  
  Спят старые седые волосы, и старые бледные губа осторожно касаются друг друга, любят 
  Движения ее осторожны, иногда она стоит неподвижно.   Малоразличимы движения ее губа  Голос звучит тихо-тихо: так 
 С небрежностью, за которой чувствуется особый шик, сжимала сигарету между указательным и средним пальцами и, сложив губа словно для поцелуя, выпускала тоненькую 
 В такой ситуации не хватало лишь стаканчика с чаем в небрежно поднятой руке и довольного причмокивания губа во время прочтения акта патологоанатомической 
  ― Ты собираешься отдать им деньги?  ― губа Алика скривились в снисходительной улыбке 
  Начальник службы безопасности вообще не умел радоваться, самое большее, на что он был способен, так это едва разомкнуть губа  
  ― Какого черта!  ― губа майора Шевцова брезгливо сжались.  ― Вы 
 Сержант любил поговорить (не самое ценное качество для шофера), и начальнику, знавшему слабость своего водителя, ничего более не оставалось, как снисходительно кривить губа  
 Даже когда он распекал, губа его расползались в такую доброжелательную 
 Может, кого-нибудь убить, так ты скажи, ― ровным, ничего не выражающим голосом произнес Стась, только краешки губа слегка разошлись в едва заметной 
 Но самое большее, на что был способен в эту минуту Стась, так это перекатиться на бок и ткнуться губа в ее раскрасневшиеся щеки.  
 «Гости» не могли не понимать кощунства, Кориков видел это по сжатым губа вошедших.  
 Тот «являл ему, Ивану, что де пограбили ево в Выборском уезде в Котелинской губа неведомые воры… и просил у 
 В письме «Преображенского полку копитан Петрушка Алексеев» на чём свет стоит клял местную власть: «И вы, воеводы ― несытыя гортани, и адовы челеста, и земная пропаст, адава челясть, земная кросата, женская сухота, телесная слабость, прокляпая ярость, пёсьи губа кровавые уста, на нош садися 
 На восточном побережье полуострова она встречается от реки Жупанова до Укинской губа  
 Царь, в свою очередь, был потрясён предательством «лучшего друга»: «С силой разодрал ворот у кафтана и рубахи.  На губа выступила пена.  Лицо стало безобразным 
 О детях, поедающих бесплатные завтраки, учителя на переменках шушукались, презрительно поджимая губа  
 Собака замолкла, чёрные губа приподнялись, обнажив клыки ― чистые и 
 Они постепенно оттаивали; растерянная улыбка сползла с губа и в голосе зарокотал начальственный 
 Толстяк замолчал и беззвучно зашевелил губа как рыба.  
 Уголки чёрных губа оттянулись ― будто животное еле сдерживало 
  ― Я вас не понимаю, ― Теодор еле шевелил онемевшими губа  
 Он механически кивал проходящим мимо людям, на губа застыла официальная улыбка.  
 Мельком взглянув на лица клерков, Теодор насторожился: в уголках тонких губа разгорались злые улыбки.  
 Представив, какие твари могут явиться из чёрных вод, он прикусил губа  
 Девушка то приподнимала брови, то хмурилась, покусывая губа  
  Джулия серьёзно кивнула, но Остеру почудилось, что её губа дёрнулись в подавленном смешке.  
  Остер до боли прикусил губа Ехидно и грубо спросил:  
 Остеру показалось даже, что Джулия чуть шевелит губа читает, повторяя про себя слова 
 Пухлые губа скуластое лицо, чёрные спутанные волосы 
 Девочка медленно оборачивается ― на груди у неё лоток, и капает слюна с блестящих клыков, торчащих из-под пухлых губа  
 Таня сердито прикусывала губа отворачивалась молча ― и подруга, пожав 
  Немного ниже, куда не добрался палец с обкусанным ногтем, из овальной рамки смотрел молодой мужчина с таким же, как у Тани, круглым гиляцким лицом: толстые губа кривились усмешкой и казались хитрыми 
 губа его шевелились, и вокруг Артура 
  Мне показалось, что губа ее при этом испуганно дрогнули 
  Она торопливо подкрасила губа заперла лабораторию и помчалась к 
  «Быть может, прежде губа уже родился шёпот…».  
 Он всё время говорил очень вежливо, и уголки его губа были растянуты в лёгкую, едва 
 [корвин]   Моя дочь, достаточно красивая девушка, стала краситься лет с 12-13-ти… придти в школу ненакрашенной ― не модно… не как все… а поскольку переходный возраст ― дома не отговорить… женщины знают, как съедает естественную краску губа помада… а еще по-детски неумело 
 С сайта Гарвардского университета на меня смотрит весьма сексапильная барышня ― большие глаза, большой рот с чувственными губа что-то изысканно-французское во внешности 
 Например, наиболее «правильными» считаются лица, у которых соотношение параметров верхней и нижней губа составляет 1, 618, а расстояния 
 Тогда он прибегает к другому способу: отрывает губа кусочки земли и глотает ее 
 Нащупает губа опавший лист дерева ― хватает его 
 Женщины плакали, а мои губа шептали слова песни- реквиема; "…пусть 
 Павел приблизил бумагу к глазам и, шевеля кирпичными губа несколько раз перечел написанное:  
 Твоя рано умершая прабабушка, кучерявая, с накрашенными губа есть, а прадедушки, синеглазого поповского 
 Ты отвесил нижнюю губа ушел к себе, через десять 
  Рядом с ней сидит крупный мужчина лет сорока, светловолосый; мясистый нос, капризные губа доброе, слегка безвольное лицо.  
  Мужчина усиленно растягивает губа в подобие улыбки.  
 Монолитное, блочное, бетонное сознание мгновенно дает трещину, губа шепчут освобождающее матерное слово ― и 
 Через какое-то время к чернолицым рабочим подходит белотелый директор Курочкин: светлая рубашечка с коротким рукавчиком, галстук на резинке, партийное пузо плещется поверх ремня, нижняя губа важно оттопырена.  
  Дальше с тревогой наблюдаю, как полные женщины подкрашивают упрямые губа берут на руки тощих детей 
 Несколько подростков, как подстреленные воробьи, ссыпаются с деревьев.  Слюнявая пена на губа  Раненая старуха лежит на мостовой 
 Ирина Ивановна поярче накрасила губа заплела седую косичку, рыхлым голосом 
 Лицо у нее было сизое, почти фиолетовое, выпуклые морщины на скулах доходили до последних степеней багрового, мутные глаза навыкате, рот открыт, губа синие, сухой язык распух.  
 Гордые верблюды с высоко поднятой головой и мясистыми губа постоянно сложенными в презрительную гримасу 
 Пограничники долго переносят данные из паспортов в компьютеры, шевеля при этом губа как первоклашки.  
  А мертворожденные европейцы, поджав губа и носы, все смотрели своими 
 Здесь вечное солнце, и бирюзовый океан, и фантастические горы, и тихие, мирные люди, которые не носят бород, не рубят женщинам пальцы с маникюром, не режут губа с помадой и не рвут 
 Тот же «механизм» в: И на губа как черный лед, горит / Стигийского 
 Я снова увидел, как мгновенно белеют его глаза и губа  
  По колено и по локоть в воде, озябнув, дрожа синими губа мальчик ощупывает лазы в камнях 
 Девочка губа снимала ягоды с сорванного стебелька 
 Он отрывал от камня губа и, не сразу набрав слюну 
 губа на секунду замирают между виском 
 Леня и со мной-то до сих пор разговаривает через губа и никому из нас того 
  Когда же повернул взгляд с дверного отсека на экран, увидел, что Дон Кихот внезапно сморщился (казалось, ему стало очень-очень больно), сильно зажмурил глаза на пару секунд, сжал тонкие губа его щеки слегка надулись и 
 Напротив, сизый нос, красные пятна, шелушащиеся щеки и губа зуд, появление розовых бляшек и 
  На аргале кипятят часуйму ― кирпичный чай с маслом и солью, который согревает и подкрепляет, а заодно смазывает пересохшие губа  
 Мои губа превратились в спекшуюся, кровоточащую рану 
  Вид у меня весьма экзотический: лицо намазано белым кремом, черные, потрескавшиеся губа  
 При этом явственно слышен не то шлепок, не то всплеск ― примерно такой же звук, который слышишь, когда проводишь пальцем по напряженным губа  
 губа крепко сжаты, никакого намека на 
 Лицо зеленоватого оттенка, губа молча хватают воздух.  
 Так, сначала платок на губа потом зажать нос и попытаться 
  И кадровичка, загадочно округляя глаза и поднося палец к губа как женщина со старого советского 
 Достаточно было пару раз накрасить губа чтобы получить сильнейший сердечный спазм 
 Мне вспомнилась мертвая Оля и то как я делала ей искусственное дыхание.  А ведь губа смотрительницы были накрашены!  Платок… Платок 
 ― Девица с обесцвеченным «конским хвостом» и лиловыми губа кокетливо повертела ладонью.  
  Вася скривил губа в плаксивой гримасе и замахал 
 Под козырек ― и марш нос пудрить, губа красить, чтобы не посрамить державу 
 Я не только красила губа в ожидании благотворителей, но успела 
  Около нее пританцовывала под заходящуюся в вое сигналку баба-алкоголичка, с грязным лицом и влажными, словно изнанка щеки, губа  
  Саша мог бы ответить, но саднела разбитая губа и он непрестанно слизывал кровь 
  Почти все пойманные были биты, несли красные, кровавые синяки, быстро заплывающие глаза, расплющенные носы и разбитые губа  
 Долго возились, не попадая ключами, тихо матерились при этом.  Саша облизывал губа  Веня никак не мог успокоить 
  ― Был, ― ответил он глухо, высоко поднимая разбитую губа оттого слово «был» прозвучало как 
 Иногда посасывал разбитую губа но она уже не саднела 
 Заваленная на спину девушка недолго давала целовать себя в губа а потом толкнула парня в 
  Тело охватила дурная вялость, во рту откуда-то взялось сразу много кислой и холодной слюны, и вновь засаднела поджившая уже губа  
 Так они и прошли мимо строго поджавшего губа вахтера: Рогов ― натурально спокойный, потому 
  Веня засмеялся.  Рогов улыбнулся краем губа  Негатив остался непроницаемым.  
 Закусив губа он пристально всматривался в ту 
  Мама в ответ поджимала губа и опускала глаза.  
  Она отвечала, опустив глаза, поджав по обыкновению губа как на допросе.  
 Прохожие люди просто нажимали рычаг, склонялись к струе, пили, отирали губа  
  Николай заметил, что Ирина тоже смотрит на телеграмму, лежащую поодаль: пристально, будто силясь прочесть, что там внутри, под обложкой.  губа ее поджаты от любопытства.   От 
  У него на губа вдруг вскочил прыщик, вызвавший общее 
  Впервые он смотрел на меня отчужденно ― сверху вниз, ведь он был очень высок ростом, ― почти враждебно, жестко, поджав тонкие губа  
  Впервые он смотрел на меня отчужденно ― сверху вниз, ведь он был очень высок ростом, ― почти враждебно, жестко, поджав тонкие губа   Наконец 
 Короткая стрижка, тонкие усики над верхней губа  
  А мои губа шевелясь, повторяли святые слова:  
 А наших недругов, презирая, через губа правыми.  
 ― словно узнав ее наконец, воскликнула дочь.  И согнала с губа улыбку.  ― В мои годы ты 
  С тех пор, как мать вернулась, зеленый круг приходилось вызывать в воображении довольно часто, и у Веры появилось опасение, что вся ее жизнь теперь может пойти сплошными зелеными кругами: мать устроилась уборщицей в очередной стройтрест и понемногу набирала обороты: купила себе венгерские кроссовки, завилась и стала красить губа  
 У нее было сухое, обтянутое кожей лицо и губа иссеченные глубокими кровавыми трещинами.  
 Кто-то сжалился и смазал эти кровоточащие трещины постным маслом, и вдруг она, не открывая глаз, судорожно принялась слизывать масло с губа  
  Осторожно подложив ладонь под легкую Катину голову, приподняла ее и поднесла к губа девочки пиалу.  
 Катя потрогала губа прохладную кисловатую массу, похожую на 
  ― Ну что, Саша, ― строго прошептала она колючими сухими губа не поедем уже на острова 
 Он как глянул на ее губа синие, голубые, так и скомандовал 
 К тому же однажды за Сергеем Михайловичем зашла жена, жизнерадостная блондинка с морковными губа с модной завивкой «москвичка», в 
 Смешно касались носами…  Так близко были его губа   ― Сантиметра на два…  
 Высоко подняв голову, она устало смотрела на людей, как они подходят к кольцу, как размахивают руками и шевелят губа  
  ― Я недавно по телевизору видела, ― сказала Лидия, томно отпив чаю и промокнув губа бумажной салфеткой, ― женщина одна выступала 
  ― Все мы люди, особенно женщины, ― заметила Лидия, опять отпив чаю и опять промокнув губа салфеткой.  
 (Есть у некоторых такая привычка: что бы ни выпили и ни съели, тут же губа салфеточкой.  
  И, отпив напоследок еще глоток (и, само собой, промокнув губа она встала и пошла к 
 Сгоряча сама полезла с отверткой, содрала кожу на пальце, приложилась губа к ранке, бросила отвертку и 
  К ночи Гоше стало совсем худо, он стал горячим, губа обметало, глаза воспалились.  
 ― засмеялась Татьяна и тут же опустила голову, прикусила губа он может увидеть в ее 
 ― И заново стал считать, шевеля губа и загибая пальцы.  
  ― Ваша анкета, ― ярко накрашенные губа секретарши блеснули в улыбке.  
  ― А я уже почти мертв, ― спокойно сказал Джек, и улыбнулся в ответ, чувствуя, как улыбка больно рвет сопротивляющиеся губа  
 ― имя сорвалось с губа до того, как Игорь-Джек 
  ― Я врала тебе, ― сказала она.  Еле слышно.  Одними губа  ― Видишь?   ― Нет, ― Игорь-Джек поймал 
  ― Нет, ― Игорь-Джек поймал ее дрожащую холодную ладонь.  Поднес к губа  Так, как мечтал это сделать 
 Как только он услышал имя Челомей, поднес палец к губа мол, молчите и отвел меня 
 Например, что общего может быть между рыбой и приложенным к губа пальцем?  
 Два раза в день по две минуты надо, уперев распорки устройства в углы рта, то широко улыбаться, то сводить губа в «хоботок».  
 И, по утверждению изготовителей, через пару месяцев таких упражнений улучшатся форма губа овал лица и даже дикция 
  Мои губа нежные как цветы / секрет их 
 Даже спустя 8 часов мои губа увлажнены.  
 Watershine / эти новые оттенки такие свежие / аппетитные / блестящие словно зеркало.  Легкое чувство увлажнения на губа  Губная помада Watershine / 19 блестящих 
  Ты так мечтала о них / лак / блеск для губа тени.  
 Рот / la bocca.  губа le labbra.  Какой соблазнительный Нежный 
  Ты так мечтала о них: лак, блеск для губа тени ― твои собственные, настоящие, для 
 На Кузнецком мосту два бледных гомика приглашали в машину, делая жесты руками и губа  
 Глаза и зубы вспыхивают на черно-лиловом лице.  Тянутся большие бархатные губа  Мелькают длинные пальцы с перстнями 
 Одновременно мелькали: бейсбол, мыло, драма, взрыв, кулачище, ножища, губа сосущие сласть, шина, несколько лиц 
 На экране выпяченное всеми губа бровями и носами лицо властительницы 
 Хочешь схватить губа смеющуюся пасть обезьянки, ан перед 
 губа ее то собирались в зрелую 
 ― крикнул через стол какой-то молодой человек с длинноватым итальянским носом, полученным по отцовской линии, и припухлыми губа взятыми от еврейки.  
 Фухс сидел, почему-то запечатав губа указательным пальцем.  
 Выпей воды, вина или молока, вступи на сходни, глотни моря, глотни юности, триумфа, не верь, что тебя убьют как жида, когда вернешься, насладись своим свиданием и скажи этим губа и пальцам и всем другим 
  Кукки тем временем выскочил из кармана, поцеловал Стенли в губа и начал носиться по кровати 
  Юра смотрел на него, пытаясь уловить во внешности этого средних лет мужчины хоть что-нибудь, за что могло бы зацепиться внимание: взгляд какой-нибудь особенный, что ли, или хоть бородавку приметную на губа  
 И поэтому противно было, что она так завлекающе поправляет халатик и смотрит поблескивающими голубыми глазами, призывно приоткрыв губа  
 Юра любил, когда мама целовала его на ночь вот так, едва прикасаясь губа ко лбу; даже бабушка так 
 Потом поставил фляжку между магнитофонными кассетами, в обе ладони взял Олино лицо, заставил ее поднять голову и наклонился к ее губа  
  Но тут же он почувствовал губа ее 
  Он не мог оторваться от ее губа даже когда задохнулся от долгого 
 Оля тоже не пыталась высвободиться; кажется, она не попыталась бы этого сделать, даже если бы дыхание у нее остановилось навсегда, перекрытое его губа  
 Потом взяла его руки в свои, поднесла к губа подышала на них, засмеялась, поцеловала 
  Иногда, не переставая двигаться на нем, Оля наклонялась к его груди, целовала ее, ласкала языком, потом слегка покусывала его подбородок, приникала к губа  
  «Если бы она вот так губа зубами сейчас…»  
 Але казалось, будто чьи-то руки обнимают ее, чьи-то губа торопливо, жадно касаются ее груди 
 Она еле шевелила губа и двигалась настолько вяло, что 
  Она вспомнила свою первую ночь с Ильей ― когда он понес ее в ванную и мыл, любуясь ее смущением, смывал кровяные потеки с ее ног, губа собирал с плеч сияющие капли 
 То есть у Родьки-то все прекрасно получилось, но она не почувствовала ничего, кроме отвращения к себе и к нему, к его хлюпающим губа и словечкам ― точно таким же 
 Наконец справившись со шнуром и «молнией», Рома сбросил свой спортивный костюм, потом развязал узел, разбросал в стороны лазурное полотенце и тут же, глухо ахнув, припал к ее телу ― губа всем лицом, грудью…  
  Несвязные обрывки слов срывались с его губа невозможно было разобрать, что он 
  Края серебряной чашки были сделаны словно специально по форме губа и пить из нее было 
  ― Вот этому и завидую, ― невесело улыбнулась Нина; губа у нее были настолько выразительные 
 Подстрижен чуть короче, чем раньше, но усы все такие же ― темно-русые, густые, одновременно скрывающие и подчеркивающие чувственный изгиб его губа  
 Видно было, что говорит она машинально, и улыбка застыла на ее губа как приклеенная.  
 Алчность обливает ему лысину маслом, он ерзает, словно на раскаленных углях, шарит мышкой по столу, а пухлые губа раскрыты, будто нацелились на виноградную 
 Верно, оттого, что редко морщила она свое гладкое чело, никогда не крутила носом, не брала себя за виски, не поджимала губа не щурила глаза в презрении 
 Тут же начался лязг и грохот, а говорили собеседники так, что даже по губа как выразился бы Леви Штейнман 
 Но отец и брат любили рулить, а Элия Бакановиц плотненько любил торговать, он сидел днями и продавал-покупал, раскрыв рот от внимания, будто нацелившись пухлыми губа на яблоко, а для этого 
 Он стоял перед проломом в стене, приложив палец к губа  
  Потом Олег опустился на локти, почувствовав потной грудью её соски, поймал губа 
 Кровь выступила: он чувствовал тёплые капли на губа щеках… Точно так же, как 
 Для верблюда это не только пропитание на черный день ― на тот случай, если на пути животного не попадется даже верблюжьей колючки, которую ему легко разжевывать своими губа покрытыми толстым, ороговелым слоем кожи 
 У тебя еще молоко на губа не обсохло!  
  ― Что такое молоко?  ― спросила недоуменно девочка, трогая свои губа   Однако до объяснений никто не 
  Артем зашевелил губа просчитывая количество станций и пересадок 
 Обстоятельства складываются как нельзя лучше, ― довольно прокомментировал Хан, улыбаясь краешком губа и весело глядя на Артема 
 Артем нагнулся вперед, к старику, но мальчик вдруг угрожающе замычал, и Артем неприязненно отметил, что с его губа тянется ниточка слюны, когда он 
 Тот с трудом натянул губа в виноватой улыбке и выдохнул 
 Тот обиженно мычал, а когда увидел подошедшего Артема, злобно зашипел, и слюна опять закапала с его оттопыренной нижней губа  
 ― разлепил ссохшиеся губа Артем, отрываясь от решетки и 
 Третий ― здоровенный детина, лица которого Артем сначала не разглядел, а потом чуть не выпрыгнул со страху на пути: кожа у того была очень темная, и только приглядевшись, он попробовал успокоиться: это был не черный, оттенок кожи совсем не тот, да и в-общем-то нормальное человеческое лицо, только вывернуты немного губа да сплющен, как у боксера 
  Артем сжал губа и уставился в пол.  
  Потом больной наблюдает, как у безликого яйца проявляются брови, нос, подбородок, губа глаза.  
 Девочка вытирает губа рукавом кофты, подходит к мальчику 
 На мгновение, после этих энергичных выдохов, наступает расслабленность, теперь самое время, напрягая, как оперный певец диафрагму, выдавить из легких весь воздух, поднести респиратор ко рту, крепко губа обхватить горлышко прибора и резко 
 А еще мы с Розой знаем Ахмета из Казани, двух девушек из Молдавии и украинку Наталью, которая собирает деньги на операцию, чтобы ей зашили заячью губа и после этого она мечтает 
 Не дрогнула бровью, не облизала губа это все было бы в 
хрупкая  ручка в бежевой перчатке, ручка помахала кому-то, из-за чьей-то спины и сбившегося набок цыганского платка, потом на верху лестницы возникло худенькое и некрасивое, крупное, с отчетливо нарисованными глазами, бровями и губа лицо Саломеи, потом под нерасчетливо 
 ― кричала каждая, выдающая весёлую молодость на танцплощадке и в привокзальном ресторане припудренная морщинка и складка вдоль губа и на шее.  
 Усмешечка пропорхнула по хорошо очерченным губа вынужденного официанта.  
  После чего к нам подсаживается худой усатый человек в кожаном пиджаке.  Он разлепляет спекшиеся губа  Человек объясняет нам, что по 
 Время от времени аксакалы попеременно припадали к нему, проводя сверху вниз ладонью, шевеля губа и после целуя докоснувшуюся руку 
 Отвисшие черно-розовые каемки губа с жемчужными ниточками слюны, обнажают 
  Луна взметнулась вверх, дала свечу ― и беззвучно взорвалась шатром ровного света, тут же затопившего изнутри молоком весь дальний и ближний ландшафт: седловину перевала, речку, ворочающуюся далеко между отвесных скал провала, конус шалаша, прядку дыма над кострищем, овечьи морды, тянущие сон отвисшими губа  
 Что-то мыча, выпевая сквозь сжатые губа женщина переминалась, вытанцовывала вполоборота и 
  Я чувствовал, что с угощением не стоит рассусоливать и, прихватив дыхание, залпом выпил густое, сладкое, чуть с хвойной горчинкой молоко.   Я поблагодарил и, довольный, отер губа   Сияющая пряжка успокоила меня.  
 Но вот завершила, затянула губа обрезала узелки, окропила перекисью, помазала 
 Она была слепой и, чтобы напоить меня, нежно-нежно проводила пальцами по моему лицу, намечая коснуться краем плошки моих губа Другая была совсем юная ― я 
  Потом я долго-долго в боковом зрении видел белоснежную козу, она грубо ходила рядом, мотала чудовищным выменем, мемекала, блеяла, куда-то звала, вытягивая в сторону дрожащую нижнюю губа  
 Потерявшись в огромном пальто с каракулевым воротником, он нес на носу роговые сильные очки, едва за ними поспевая, ― такова была его манера шага, надставленная утиным носом и оттопыренной нижней губа  
 Чую на губа что ― водкой, а вокруг почему-то 
  Ну, мне и полегчало от такой заботы, однако ― не совсем: смотреть и шевельнуться могу кое-как, а говорить ― как под плитой на губа могильной ― невозможно.  
  После, на географии Семен долго и мрачно тер рукавом щеку и губа до тошноты корчась от стыда 
  В высоком объеме неба, заставленного плоскостями оттенков заката, прозрачно стоит лицо девушки.   Улыбка плавает на губа   Семен удивился и, помотав головой 
 ― его губа беззвучно пробуют воздух: «Все пахнет 
 Коленопреклоненно губа шепчут землю ― и вот уже 
 Во время самоволки на реку меня пытался подстрелить часовой, за что я получил «губа трудодни которой тянутся на кухне 
 Я содрогаюсь, когда вижу, как шевелятся ее губа  
  Удерживая одной рукой, нашарил в кармане перстень и вложил ей в губа  
 Сердце Саши дрогнуло, и впервые за последние дни она робко, едва заметно улыбнулась краешками губа своему туманному будущему…  
  Из маленьких слюдяных окошек палатки сочилось так мало света, что в помещении было полутемно и Грищук не разглядел заострившийся нос Саши и белое лицо с бескровными губа  
  Александра не видела Адама мертвым, и это давало ей хотя и крохотную, хотя и призрачную, но все-таки надежду… Как любящая женщина она помнила о нем все: от первого прикосновения его руки к ее руке, от первого прикосновения его губа все хирурги, с которыми она 
 Она слышала от бабушки, что для того, чтобы узнать, живой человек или нет, надо поднести к его губа зеркальце, и если оно запотеет 
 У Ксении был высокий, чистый лоб, правильные черты лица, пухлые губа большие серые глаза, внимательно смотревшие 
  Адам так и не приходил в сознание.   ― Надо зеркальце к губа приставить!  ― горячо посоветовала Ксения.  
  У нагрянувшего с инспекцией генерала было много волос, очень мало серого лица с тонкими губа и очень много носа, последнее 
 ― Вдруг маленький генерал подскочил к комбату, ловко сорвал с него погоны, бросил их на пол да еще успел ткнуть кулачком Бате в скулу, съехав по нижней губа  
  Зеленые, желтые, красные полосы замелькали перед глазами Ивана Ивановича, и он не мог поймать в поле зрения своего обидчика, хотя весь изготовился к прыжку… В следующую секунду у него на руках уже повисли и прямо перед ним возникло широкое простоватое лицо комдива, который прошептал, едва разлепляя губа но слышно всем:  
 Он сказал это так спокойно, так искренне, что Бате стало все равно: в штрафбат, так в штрафбат… только губа онемела, а так…  
 ― Малярия, что ли?  ― Она прикоснулась губа к моему лбу.  ― Жару вроде 
 ― произнесла она и облизнула ярко-красные губа  
  Тут только я заметила, как красивая густая челка и алые мокрые губа не соответствуют высохшим ногам-палочкам 
 У них на губа еще сухая корочка от болезней 
 Я взяла его протянутую руку, поднесла обеими руками к губа  
 Взяла шестнадцать рублей, подкрасила немного губа типографской краской (мать одной девочки 
 И, пожалев Юрку за то, что такой бледный, и за то, что ему тоже тяжело, проникновенно, сухими липкими губа пожелала ему всего хорошего, с 
 Испуганные глаза, сухие губа острый кадык, который на его 
 И вдруг, когда рубила дрова, одно полено отскочило и ударило ее по губа два нижних зуба зашатались, и 
 Хоть и не умею, но, закусив губа до крови (шрам так и 
 – быстро проговорил хозяин и поднес к губа кружку с картинкой Троицкого моста 
 Он вызвал Цыбина к доске, а тот, вместо того чтобы, как обычно, оттопырить нижнюю губа потупить взор и войти в 
 Тепин улыбнулся и поцеловал ее в губа  
 Щукин обычно встречал ее перед железнодорожными путями, там, где Ташкентская берет резко вправо, вся в трещинах и колдобинах, и где сквозь ломкий ее асфальт наконец проступает первозданная Старообрядческая в виде проплешины исконно булыжной мостовой (подобными булыжностями, кстати говоря, всегда восхищался Чибирев; годы спустя, перед Великим Городским Юбилеем, он обратится через печать с призывом сохранять, беречь и лелеять проплешины на асфальте как памятники нашей истории  и культуры).  Щукин целовал ее в губа шли.  Аня, ведомая им, попадала 
 Третий вечер общаются через губа уже позабыл Борис Петрович, в 
 Дядя Тепа взял пластмассовый стаканчик, поднес к губа  
 Помимо свистка аксессуары типа компостера и фонарика дополняла устойчивая, непритязательная, контролируемая контролером улыбка, едва обозначенная на его тонких губа и заметная лишь в той 
  На улице Щукин вытирал Чибиреву носовым платком разбитую губа говорил, что не должен был 
  Был он хоть и в майке, но в своей привычной шляпе, над которой мы посмеивались, и усики жиденькие над губа подрагивают, и странная такая глуповатая 
  Вскарабкавшись, он отряхнул шинель, отдышался и стал нас считать.  При этом шевелил губа  На первый случай никого не 
  А Леша Белый посадил Зойку к себе на колени и, придерживая за поясницу, стал совать ей в губа кружку.  
 Мы давно научились понимать друг друга по шевелению губа  
  Взбесившись, он стал бить ее по губа расквасил лицо.  
 С силой, зажав губа влажный кончик, втянул в себя 
  Костик прижался губа к моему уху и начал 
 ― зашептал Костик, его губа щекотали мое ухо.  
 Но я преодолел себя, чуть поднял глаза и увидел ее шею, подбородок, губа нервно сжатые.  
 Это не могло не отразиться в наших глазах, губа даже позах.  
 ― Это может быть отпечаток пальца, уха, губа  
 Облизывая пальцы и вытирая ладонями жирные губа  
  ― Ребята, я же вам сказала, ― начала было девушка, но один из парней, взяв ее под локоть, провел в коридор, втолкнул в туалетную комнату и подпер ручку спинкой стула, успев напоследок приложить палец к губа давая понять ― веди себя тихо 
 Причем и сигарета у него была какая-то зэковская ― коротенький окурок, который наверняка обжигал ему пальцы и губа  
 ― простонал Лубовский, и на этот раз улыбка тронула наконец его губа  
 Поскольку его номер знали немногие, он приложил палец к губа давая понять Морозовой, что просит 
 Смутная, невнятная улыбка блуждала по его тонким сомкнутым губа  
 А едва поднес ее к губа запела, запела дудочка и рассказала 
 Мои ребята по их губа восстановили содержание этой беседы.  
 И блуждала, блуждала на его губа улыбка человека, вполне собою довольного 
 Саму же мать долго не могли вытащить из закутка, а когда вытащили, то все увидели вместо нижней губа оскал верхних зубов, прикусивших ее 
 Его пиджак и галстук, холодный взгляд прозрачных глаз, седина в волосах, жестко изогнутые сухие губа отменно слепленные кисти рук, особая 
 Он имел значительный недостаток: считал себя умнее всех остальных шести ― или сколько их там есть ― миллиардов человеческих существ.  Он поджал бледные губа и попросил:   ― Не надо успокаивать 
  Я помертвел, но заставил себя раздвинуть губа и улыбнуться.  
  ― Пошел вон, ― твердо повторила жена и заплакала, некрасиво скривив полные губа  
 Схватил спутанные, уже немного сальные волосы, прокусил нижнюю губа и втянул смешанную со слюной 
 Я приблизился, заглянул и увидел плавающую в желтом бульоне электрического света бледную, небритую физиономию.  Нижняя губа кровоточила.   ― Клясться глупо, ― произнес желтолицый 
 Не очень мускулист, но прищур хищен, а на губа циничная усмешка.  
 И почувствовал, что мои губа сами собой раздвинулись в стороны 
 Металл был горячий, губа жгло, я дул, отплевывался, но 
 А вам как отдохнулось, гражданин начальник?   Хватов поджал губа   ― Не надо, это самое, надо 
 У человека семь матерей: та, что выносила его во чреве, земля, страна, кормилица, корова, ласточка и любая женщина, к груди которой мужчина прикоснулся губа  
 По чеченским обычаям, если мужчина касается губа груди женщины, она становится его 
 Мы насилуем землю, убиваем коров, мы спим со светловолосыми женщинами, лаская их груди губа  
  И тогда, сидя на полу в квартире, на тринадцатом этаже в городе Петрозаводске, я в бессилии кусал бледные губа  
 Дунька протянула свою руку к чреву и беззвучно прошептала, одними губа мертвенький…»  . 
 Синюшные губа обветрились, а волосы сбились в 
  Подруга недовольно поджала губа но все же потянулась к 
 ― Я провела тыльной стороной ладони по губа размазав тем самым по лицу 
 ― Поджав губа я сползла с дивана и 
 Какой-то ее крохотный кусочек все же рыпнулся, и губа сами собой растянулись в улыбке 
 Вместо «здрасьте» он тут же попытался запечатлеть на моих губа страстный поцелуй.  
 ― Он лихорадочно облизнул пересохшие губа а я сделала нелепую попытку 
 Такие очевидные факты, как передающаяся из поколения в поколение тяжелая челюсть Габсбургов или оттопыренная губа Бурбонов, не могли успокоить исследователя 
 Их вонючие подгнившие тряпки, их вонючие подгнившие губа морщились от непонятного напряжения.  
  Мы бросились к книгам, но они нагоняли сон, мы бросились к женщинам, но Пушкин увез по Тверской всех этих Смирновых да Сушковых, Воронцовых да Ростопчиных, оставив лишь нам податливые тела да спутниц жизни, мы углубились в себя, но внутри лишь был животный стон от дикой жестокости судьбы, случайно обрекшей нас отсыревшей спичкой кратко мигнуть во мраке от первых слов младенческих губа мама» до последней  судороги посиневших 
 Как уходило на цыпочках лето, будто боясь, что его заметят, не оставляя на губа вкуса вишен и смородины, как 
 Лицом, пожалуйста…» И что тогда выдуют мои неловкие губа какую короткую песенку, что уместится 
 ― жена, красная от жары, всем улыбается, толкает его под бок, он встает, закрывает глаза и тянется к ней губа под хоровой счет: «Раз, два 
 Я поднял глаза ― в лицо ему брызнули красной краской, и в подземной тьме оно преобразилось: это было лицо забитого насмерть человека, с распухшими, смятыми смертной гримасой губа разбитым носом, смертной усталостью в 
  Я заглянула в зеркало, висящее в углу кабинета над умывальником, и сама охнула: воспаленные глаза, перекошенное красное лицо ― видно, поднялась температура, а самое главное, рот у меня уже практически не закрывался, нижняя губа не налезала на распухшую десну 
 Юра, отвернув нижнюю губа осмотрел опухоль и кивнул коллегам 
  ― Кошмар!  ― я закусила губа  ― Лешка знает?  
  Вернулся он через полчаса, весь в снегу, с разбитой губа и в разорванной рубашке.  
  Проснувшись утром, я тихо выскользнула из-под Сашиной руки, пробежала в ванную, почистила зубы, расчесала волосы и обвела губа контурным карандашом.  
 Только решайте сейчас.   Он облизнул губа   ― Не понимаю…  
 :) Обе беременности болела на ранних сроках, и сейчас всю губа и нос обсыпало герпесом.  
  Сегодня заметила на нижней губа малюсенткий след от герпеса, уже 
 Она даже случай рассказала что у нее женщина вся в герпесе ну губа даже личиться к мужу в 
 Различают 3 типа «летней» кожи: благородно фарфоровая розоватая (сосуды расположены близко к поверхности кожи) светлая оливковая Веснушки и родинки имеют сероватый подтон.  губа холодного розового цвета.  Загорает кожа 
 Волосы также пепельного оттенка, который очень хорошо сочетается с холодным цветом кожи, губа и глаз.  
 Кожа часто покрыта тонким персиковым румянцем.  губа природного теплого красного цвета.  Могут 
 Различают 3 типа «летней» кожи: благородно фарфоровая розоватая (сосуды расположены близко к поверхности кожи) светлая оливковая Веснушки и родинки имеют сероватый подтон.  губа холодного розового цвета.  Загорает кожа 
 Волосы также пепельного оттенка, который очень хорошо сочетается с холодным цветом кожи, губа и глаз.  
 Кожа с оливковым подтоном, быстро и интенсивно загорает.  губа холодного красного цвета.  Брови и 
 Веснушки желто-коричневые.  губа яркие.  Ресницы густые и светлые 
 Разрез глаз 3.  Размер губа 4.  Форма подбородка Это если 
  Max Factor (тушь для ресниц и стойкая помада, блеск для губа PUPA (карандаш для 
 (с) тени 3 цвета, румяна, помада 3-4 цвета, блески 2 шт, карандаш для губа бальзам для 
 Чтобы не было отеков на ногах, чтобы не синели пальцы и губа чтобы Вы могли подниматься по 
 Вам проток во время операции перевязали, сброс крови прекратился (Вы не пишете о цианозе, и хорошо ― то есть ни губа ни руки синими не бывают 
  Опять этот герпес на губа бывает и около носа).  
  купите в аптеке масляный витамин А и мажте уголки губа обильно по нескольку раз в 
 губа трубочкой не сворачиваются, вообще 
 : -))) А ещё у меня не проходит это чувство «чужеродного» вот рту. постоянно я эти брекеты то обсасываю, то губа обжимаю… в общем делаю неимоверные 
 Где-то через месяца 2 они перестанут вас беспокоить как чужеродное тело во рту:) У меня верхняя губа за них цеплялась все время 
  Да, да… губа постоянно поправляю. языком всяческие ПА 
 Похудел за 2 дня ужасно, губа потрескались, но я не пристаю 
  вот опять в очередной раз высыпал на губа все настроение испортил ― и рот 
 Этот поцелуй так и остался на моих губа  
 Я помню себя, я очень даже моглаесли и не вслух, то уж про себя то я думала всякие гадости, но наружу выливалось тож прилично хамства.  За что получала по губа   Лютик, 2005.03.09 19: 16.  
  Я в ответ по заднице даю: ((А за плохие слова и по губа могу (но не сильно)  
 Фея за 2 зубика «дала» утром 50 рублей, в субботу дочь довольная купила вместе с папой первый в своей жизни детский блеск для губа Маленькая фея», мечта давнишняя.  
   Если бы Бог спросил меня, кем я хочу быть, я бы ответила, что хочу быть слезою: дотронуться до твоей кожи, скользнуть по твоей щеке и умереть на твоих губа  
 Федор и вовсе выдал: «У тебя ноги ничего, а у мамы прическа получше, но меня такие лица, как у вас, не интересуют ― вы с мамой губа не красите».  
 Тебе понадобятся: тональный крем, повторяющий оттенок кожи, темные тени для контура глаз, цветные ― для всего века и светлые под бровь, правильно подобранные румяна, водостойкая тушь для ресниц и несколько вариантов блесков для губа  
 Тушь для ресниц ― классическая черная.   губа ДЛЯ ПОЦЕЛУЯ   Нанеси на 
  Нанеси на губа увлажняющий бальзам, затем немного тонального 
 Очерти контур (цвет карандаша должен совпадать с естественным оттенком губа затем нанеси первый спой помады 
 Промокни губа салфеткой и нанеси второй слой 
 [Кисик, nick]   Кстати, девочки, небольшой ОФФ… Кто-нить видел в продаже (обычно в аптеках покупала) бальзамчики для губа фирмы KRKA, на них просто 
 Тебя просто не поймут!   ВСЕ ВНИМАНИЕ НА губа   В шестидесятые годы прошлого века 
  В шестидесятые годы прошлого века (тогда розовый был в особой чести) не нашлось бы женщины, которая вышла из дома без розовой помады на губа  
  С широко закрытыми губа   Слово   Людям, употребляющим выражение «представительница 
 Открыты новые месторождения и перспективные площади в акваториях Тазовской и Обской губа  
 А у моей Эллочки ― я называл ее Элладой, слаще слова я тогда не знал ― были удивительно нежные губа ласковые и чуть-чуть агрессивные одновременно 
  И все же отрубленная в начале XX века голова снова раскрывает глаза и шевелит губа  
…………………………..   И, рожденная до речи,   С первым звуком детских губа   Есть под словом человечьим  
 Ведь я твой совет принимаю.  Как и твои губа   Позже Инна Ростовцева откровенно покинула 
  Звезды в них ночь не кинет.   Но вот губа я приник   Из проруби напиться 
  И задышало в глубине,   И влажно губа коснулось,   И ты, уснувшая во 
 Так, в Газпроме дальнейшее развитие сырьевой базы предусматривается путем реализации целого ряда проектов, в числе которых рассматриваются проекты разработки месторождений п-ова Ямал, Обской и Тазовской губа ачимовских залежей Надым-Пур-Тазовского 
 Ну и, конечно же, не обходится без накладок ― вроде случайно разбитой губа или носа.  
  И хочет он ей сказать,  И только губа движет…  
  Да.  Это только движение губа  А слов нет.  
  Теплый ветер вздыхает, деревья шумят у ручья,  Легкий серп отражается в зеркале северной ночи,  И, как ризу Господню, целую я платья края,  И колени, и губа и эти зеленые очи.  
 Как он исполнял описание сна Разина и как побледнел, когда пел: «И стоит Степан ровно грозный дуб.  Побелел Степан аж до самых губа  Закачался…  
 Буду сидеть в креслах в кабинете, играть с дочками, будем с тобой «пить золотое вино» за «ваши печальные детские губа  
 Левый глаз был закрыт не полностью и лицо не спокойно ― отпечаток боли, а на губа словно застыл стон.  
 Он дарит привкус свободы на губа образно выражаясь.  
  Предвижу, кто-то скривит губа прочитав эти строки: ― Ха!  
 На плотно сжатых, тонких губа как казалось, застыла добрая, приветливая 
 Потому что он губа шевелит, а звуков я никаких 
 Потом смотрю ― он выглядывает из туалета и манит меня рукой.  И палец к губа прижимает.  Я заглянула туда, а 
 губа произносят, а в голове уже 
 А до этого он целовал Лену Лихман в губа  
  А у того, кто передоверил, губа все еще дрожат в усмешке 
 Он отчего-то кривил губа и постукивал зеленым ведерком по 
  Я ехал в промерзшем трамвае, разглядывая клубы пара, которые неподвижно висели у наших губа у моих, у двух азербайджанцев 
 ― я вытер губа и вернул ей пустой стакан 
 Мысль Гете о том, что юмор ― это не тогда, когда человек хохочет, а когда у него слегка подрагивают уголки губа этим шутникам не близка.  
  Курсовая у нее получилась абсолютно бездарная, но уже через два месяца своего научного руководства я знал, чем отличается музыка в стиле «техно» от направления «рейв», кто такой Тарантино и почему губа у меня все время обветрены 
 Могло показаться, что с сухой серьезностью, как автоматы, но ― сколько скрытого огня было за этим, сколько страсти в сжатых губа  
 Потом мы читали текст сцены, а он слушал нас, шевеля губа не то повторяя за нами 
 Местный оркестр отказался на морозе (-34 градуса) играть «Похоронный марш» ― замерзают губа  
 Между прочим, своим силовым министрам, ― англичанин, ощущая всеобщее внимание, скрестил на блюде нож и вилку, отпил глоток, неспешно промокнул губа  
 Но придет он только, если ты сам идешь до конца, ― Забелин упрямо поджал губа  
  Быстро схватывающий и так же быстро реагирующий Эдик обиженно поджал губа готовясь ответить колкостью.  
 Удовлетворенный увиденным, он отступил, и в зал головой вперед ворвался лобастый, с белесыми подвижными усиками на припухлой губа человек ― сорокадвухлетний президент банка «Возрождение 
 Я бы хоть подготовился, ― губа Кичуя сложились в жесткую полоску 
 Теперь он сбросил руки, и ― из прокушенной губа текла кровь.  
 Все еще стоял с дрожащими губа Савин ― он видел себя виновником 
  Полные влажные губа Гуревича вытянулись в обиженную трубку 
 И, как подчеркнула по-женски наблюдательная Леночка Звонарева, давно превратились в метод психологического давления: когда Второв хотел удержать собеседника от нежелательного, тупикового для него поступка, он принимался подергивать губа  
 Подражая кому-то, провела язычком по пухлым губа  
  Катя поморщилась, пожевала нижнюю губа и выдала:  
 Она глянула на запертую дверь, поджала и без того тонкие губа и процедила:  
 Но предательская улыбка упорно поднимала вверх уголки его губа  
 На лице ее был легкий макияж, ничего вульгарного, этакий намек на румянец, блеск на губа и чуть-чуть пудры.  
 ― приступила я к допросу.   Лика покусала нижнюю губа   ― Я плохо разбираюсь, кому сколько 
 Она была похожа на цыганку: буйные, кудрявые, иссиня-черные волосы, бездонные огромные глаза, пухлые губа смуглый цвет кожи и нежный 
  ― Очень оригинальная вещь, ― пустилась в объяснения продавщица, ― цвет у всех на губа разный, он зависит от температуры 
 И потом, эта губная помада непредсказуема, ну, допустим, на мне красная кофточка, а краска на губа станет оранжевой, не очень красиво 
 губа ее были ядовито-зеленого оттенка, когда-то 
 Мне кажется, что губа все же должны иметь цвет 
 Уж не знаю, каким образом Дегтяреву удалось уговорить судью, страшно противную по виду тетку лет пятидесяти, с маленькими злобными глазками и тонкими губа сжатыми в нитку.  
  ― На, выпей, ― суетилась Маруська, поднося к губа полковника «Перье», ― легче станет.  
 Не ожидавшая нападения Ленка рухнула оземь и, очевидно, довольно сильно ударилась, потому что с ее губа накрашенных бордовой помадой, слетел легкий 
  ― Ты бы штаны надел, ― плохо слушающимися губа посоветовала я.  
 Узенькое личико, так и хочется сказать ― мордочка, с длинным носом, крохотными глазками-бусинками и неожиданно большим ртом с влажными, толстыми губа короткая шея плавно перетекала в 
  Дедушка пожевал нижнюю губа видно было, что он колеблется 
  ― Это кто?  ― удивился Никита, вытирая губа  ― Какие ножки, загляденье!  
  Улыбающийся врач вертел передо мной щипцами, в которых торчал мой бедный зуб.  губа доктора шевелились.  Неожиданно ко мне 
  Я хотела было вымолвить слово, но онемевшая губа не желала двигаться, а язык 
  Я сердито глянула на нее, отошла чуть в сторону, засунула в рот таблетку и попыталась запить ее водой, но оказалось, что с замороженной губа отхлебнуть из горлышка невозможно.  
  ― Боренька, война, ― едва слышно выговорила мама, и губа ее болезненно вздрогнули.  
  Но он этого не знал, его била мелкая дрожь, сиюминутная смерть была более чем реальной, совершенно белые глаза его были полны ужаса, а помертвелые губа шептали:  
  Никогда раньше и никогда позже я не видел таких белых глаз и таких белых губа  
 Несколько дней назад у собачки парализовало правую часть головы: висит губа не шевелится, ухо почти не 
  Он почесал нос, задумчиво пожевал губа и решительно предложил:  
 Верхняя губа у нее сегодня была ядовито 
 Но чтоб больше ни-ни!  ― пояснил Тарарах и удалился, вытерев губа   Глеб Бейбарсов пожал плечами, переглянулся 
  Тарарах пошевелил губа точно прожевывая эту мысль и 
  Решив воспринять хамство Халявия с юмором, Дурнев принужденно растянул губа  
 Дай-ка угадаю!   Шурасик пожевал губа  Он снисходительно относился к изделию 
 И разве не ты пила отравленную воду, держа при этом тарантула в губа  
 Он замычал, схватившись рукой за замороженные, одеревеневшие губа  
 Приходилось общаться знаками.  Мы даже по губа научились читать.  Совсем без общения 
 ― сказала Таня, обижаясь за Бейбарсова.   Гробыня презрительно скривила губа   ― Да уж, да уж!  
  Я был готов и пересохшими губа скомандовал:  
 Я уже заказал вагон.   Совершенно оглушенный, я произнес немеющими губа   ― Но ведь завтра Новый год 
 ― догадываясь о самом страшном, закричал я и схватил полотенце, чтобы вытереть пену с лица.   губа не повиновались директору.  Некоторое время 
 Дрожащие губа растянулись в жуткую гримасу и 
 Кровь больше не текла, лишь с губа свисала густая розовая пена с 
 Одними губа он прошептал: «Куда ты торопишься 
 Мне хочется, чтобы хищники прыгали с одного колеса на другое!   Поняв, что проболтался, я прикусил губа  Догадавшись, что его «свежая идея 
  Афанасьев пошамкал губа и, дернув бровью, протянул как-то 
  ― Сын-о-к…  ― прошептала она, еле шевеля губа   Обнимая мать, я поразился тому 
 ― понял наконец председатель Президиума Верховного Совета и, чавкая губа произнес что-то вроде «Раз ты 
 К аномалиям, передающимся по рецессивному признаку, относятся такие заболевания, как заячья губа и волчья пасть, микроцефалия и 
  Быть может, прежде губа уже родился шепот,  
  Приводя строчки поэта о шепоте раньше губа я не хочу сказать, что 
 Сейчас он коснется губа мелькнуло в голове, но он 
 Мать не уступала, водя ложкой, обвешанной травой, по его губа  
 Чтоб не мычала, он вырезал ей язык и надрезал губа  
 Кончиком языка я снимаю с верхней губа пряный вкус пендыра.  
  Однако после окончания школы Харатьян отправился не в актеры, а в геологическую экспедицию и лишь через год поступил в Театральное училище имени Щепкина.   Из самоволки ― на губа   Тут его и поджидала судьба 
  ― А следом за этой телеграммой, ― продолжал писатель с иронической усмешкой на губа и горечью в голосе, ― была 
 Но не укор это был и не косина, а осознание собственной греховности.  Дальше брался мастер за губа  Делал в краешки 
 Делал в краешки губа по укольчику — и улыбаться с 
 Но мама только приложила к губа пальчик и ответила: «Тс-с 
 И еще батюшка понимал ее душу, а муж говорил только, что у нее замечательные сиськи, и целовал ее в уголки губа  
 Отлично пахло хорошей сигаретой.  Подержала чуть-чуть губа   Выгнала машину, закрыла ракушку, поехала 
 Чиркнув спичкой, он обязательно отводил руку далеко в сторону, пережидая, пока отлетит ядовитый серный дым, и только потом подносил ее к сигарете, крепко зажатой в бледноватых тонких губа  
  Шнейдер вдруг заволновался.  У него даже вспотела верхняя губа   ― Нет-нет, все совсем не 
  ― Может, стоит взять Трегубова за шкирку и спросить его прямо?  ― задумчиво произнес Крячко, вытирая губа салфеткой.  ― Что же ты, мол 
  Ролан бросил быстрый взгляд по сторонам, потом закатил глаза к потолку, наморщил лоб и забормотал, шевеля губа  
  ― Значит, так, ― ласково проговорил Крячко, протягивая руку и ловко выдергивая дымящуюся сигарету из губа Ролана.  
  У арестованного было неприятное пористое лицо, толстые губа и пристальный наглый взгляд, который 
  ― Это тоже верно, ― кивнул Балуев с какой-то странноватой неловкой улыбкой на губа  
 Облизывая сухие губа он испуганно перебегал взглядом с 
  Вага все чаще облизывал губа и нервно сжимал и разжимал 
 Он кусал губа и с тоской поглядывал на 
  Он облизал губа ослабил узел форменного галстука, освобождая 
 Нет, ― молодой человек покусал губа пощелкал суставами пальцев и, запинаясь 
 ― Нонна поправила глаза, подрисовала губа тяжело вздохнула и только сейчас 
 ― Гуров нарочно проговорил это громко, и все присутствующие в зале операторы и менеджеры удивленно повернулись к Лористонову.   Лористонов куснул губа и молча кивнул.   Гуров прошел 
  Как только Нонна взялась за ручку двери, Стас тихо дотронулся до ее плеча и приложил палец к губа  
 Так, значит…  ― она замолчала и плотно сжала губа   ― Что вы хотели сказать?  
  Гранин пожевал губа посмотрел в потолок, в пол 
  Стас посмотрел на черную скривившуюся кнопку дверного звонка, надул губа и подумал, что такие аксессуары 
 ― Она закусила губа и принялась тереть себе пальцы 
  Стас расстегнул, Ольга шевельнула губа словно хотела выругаться, но промолчала 
 Но мы попали в цех ручного труда ― никаких автоматов, все своими руками.  Или губа  Дело в том, что выдувают 
 Зажмешь его языком ― и все, горячий воздух до тебя не дойдет, а трубку впереди рукой придержишь, чтобы понять, насколько она нагрелась.  Вот и не обожжешь губа   Несмотря на жуткий жар, от 
 За своим цыганским счастьем мы и кочуем из городов ― туда, где можно ходить босиком по траве, подкидывать поленья в костер до небес и мечтать о собственной лошади ― большеглазой лошади с бархатными губа  
 Он бодро осматривается, падает на мягкий, но порядком просиженный стул, шлепает губа и начинает строить нерушимые крепости 
 Именно такой, улыбающейся, потеплевшей нашел ее вошедший в офис мужчина со смуглой кожей, с острием черной крошечной бородки под ярко очерченными губа и с роскошной прической состоящей 
  ― Я не читаю, я гуляю по Млечному Пути, ― шепотом, одними губа произнесла Инка, ей очень, очень 
  Ничего ей не оставалось, как собрать жалкие осадки воспитания и, стянув губа десятком морских узлов, плавно и 
 Уаскаро поглядывает на нее искоса, прячет в уголках губа улыбку, а сам понимающе кивает 
 Инка облегченно выдохнула, щеки ее потеплели, а в следующий момент, почему-то, она и сама не знала, почему, разочарование опустило уголки ее губа и на ее обычный возглас 
 Я открыл глаза и увидел, что надо мной склонился дикий пако, самец альпаки, и перебирает губа мой спальный мешок, даже пробует 
 Нет, он не коснулся губа ее щеки, не обнял ее 
 Уаскаро, Уаскаро мне не хватает тебя, я задыхаюсь и барахтаюсь на глубине, а ты спокойно смотришь вдаль, бабочка твоих губа пугливая, никогда не опустится хотя 
 Она сдавливает в груди ураган, раздувает ноздри, доедает помаду, кусает губа до крови и украдкой, спрятавшись 
 Хотя ВПГ-1 чаще всего вызывает поражение слизистой оболочки ротовой полости и губа а ВПГ-2 ― поражения в 
 При клинических испытаниях эффективности ацикловира при лечении герпетических поражений губа у больных с иммунодефицитом он 
 Нет оснований приписывать указанный симптом воздействию проводимой терапии ― вероятнее всего, причиной являются высыпания на губа и их последствия.  
 Предусматривалось заблаговременное подавление совместно с авиацией батарей противника на побережье Печенгской губа и на перешейке полуострова Средний 
 Например, значительную часть экспозиции составляли стратегические долгосрочные инвестиционные проекты Газпрома, а именно: увеличение сырьевой базы за счет освоения месторождений п-ова Ямал, Обской и Тазовской губа шельфа северных морей, Восточной Сибири 
  ― начала освоения месторождений новых регионов ― Ямала (250, 3 млрд м ― суша), акватории Обско-Тазовской губа и прилегающей суши (82 млрд 
  Напоследок мама быстро красила перед зеркалом губа сильно напрягая подбородок и изумленно 
 ― в очередной раз вслух удивлялось зеркало, уже готовое, праздничное, яркое, как салют, ― алое платье, розовые ногти, лиловые губа крепко надушенное бодрой граненой «Красной 
  К третьему классу средней школы у фотографии прорезался щедрый лоб с легкими политкорректными залысинами, насмешливые, твердые губа и полосатый галстук, завязанный чуть-чуть 
 А он, восхищенный ее внешностью, в самом конце танца, улучив момент, прикоснулся губа к ее уху.  
 Наталья Николаевна сидела внизу и безучастно смотрела в окно, то и дело прикладывая к губа ажурный батистовый платочек.  
  ― Тебе не следовало сюда приезжать…  ― прошептали его губа  ― Уезжай как можно быстрее!  
 Ты только не расстраивайся.  Уходи, пожалуйста, ― беззвучно шептали его губа   ― Мы вместе уйдем!  
 Когда он говорил, шевелились только губа а глаза, не моргая, смотрели 
  Алексей ждал ее в машине, нетерпеливо покусывая губа  
 Алексей чем-то напоминал одного известного актера времен соцреализма ― темно-русые густые волосы, широкий подбородок с ямочкой, лепные крупные губа четкий контур бровей, большие глаза 
 Темно-зеленое бархатное платье с искусственной розочкой у плеча, новые туфли…  Немного пудры, блеск для губа   Потом она критично посмотрела на 
  Петренко, пользуясь случаем, прижал к губа Катину руку.  
  ― Моя душа умерла…  ― одними губа прошептала Катя.   И будущее, которое 
 Серые глаза, очень светлые, смотрят прямо и уверенно (просто-таки наглые глазищи!  ). губа упрямо сжаты.  Острый подбородок…  
  Он в этот момент показался Кате каким-то невероятным красавцем ― с его темно-русыми волосами, ямочкой на подбородке, лепным абрисом губа яркими карими глазами…  
  ― Я тебя безумно люблю…  ― Она быстро поцеловала его в губа  ― Я люблю тебя как сумасшедшая 
  ― Мне кажется, мы с тобой в чем-то ошиблись, ― кусая губа пробормотала Катя.  
 ― Она перестала плакать и теперь, прижав платок к губа со страхом и надеждой взглянула 
 Лида была невысокой, с вьющимися светлыми волосами до плеч, хорошенькая, с родинкой в углу губа  
  ― В писатели…  ― пожевал губа Арсений Никитич.  ― Ну не знаю 
 И даже намазала губа модной сиреневой помадой французского производства 
 И теперь из зеркала на нее посмотрела очень симпатичная самоуверенная девушка с задорной родинкой в углу губа  
 Иван тихо дышал ей в ладонь, и она чувствовала его губа мягкие, теплые, они чуть-чуть шевелились 
  Углы губа у Вали дрогнули ― ей вдруг 
  Он ничего не ответил, улыбнувшись уголками губа  
 губа у него были ледяные, от 
 Ой, Ванька, у меня уже губа болят!  
 ― Он целовал ее в лицо, беспорядочно и часто ― губа щеки, лоб, глаза…  
  В 79 году по окончании гимназии: волосы на прямой ряд, длинная верхняя губа с сосочком.  
  ― Потому что на букву «м», ― расслышала космическая Алиса и, ничего не поняв, прикусила губа  
 ― А вот не купишь ли меня, внуча?   Элси надула пухлые губа  Много народу бродит сейчас по 
 И хлынули золотые волосы, недавно только в серебряных сиклях отмытые, горьким запахом серебра пахнущие ― ароматом балованных женщин, ночного разъезда у театра, губа от муската терпких.  
  Взял он Элси за ее липкие от мармелада руки, привлек к себе, в теплые губа поцеловал.  
 К Нефритовому Победителю со товарищи прибавились Соперник Этеменанки, Князь Света, Лоза Наслаждений и Услада губа Моих и Рук.  
 Та, прикусив губа осторожно расстегивала на Марке джинсы 
 Голову набок склонила, губа шевеля, все про конец света 
  Жадные губа шарят по ее телу, откусывая 
 Повздыхала, пожевала губа но согласилась: деваться некуда.  
 И ей до крика захотелось ощутить вкус этого молока на губа  
 Симфония великой свалки продолжала шествовать под не-небом бессмертного мира.  Пиф прикусила губа   ― Как прекрасна жизнь от смерти 
  Пиф смотрела, как шевелятся его узкие губа  
  Он пожевал в бороде губа многозначительно двинул лохматыми бровями и 
 Ангел преклонил колено, приложил палец к губа распростер крылья.  
  Дедушка поглядел в темный потолок склепа, пошевелил губа в бороде, потом снова склонился 
  Под первой белой тряпкой оказалась вторая, грязная, в пятнах крови.  Пиф прикусила губа она догадалась.  Хозяин пошевелил крыльями 
 Голос Комедианта взвизгнул.   Шевеля губа Комедиант беззвучно сказал:   ― Попытайся не 
 Его губа зашевелились, и Мэтр понял, что 
 ― сказал Беренгарий и мутно поглядел на нее поверх очков.  Его мокрые губа расплылись в улыбке.  Он отобрал 
  Пропылила мимо стайка уличных гадалок, египтянок, ― гомоня по-птичьи, цепляя прохожих парчовыми юбками; в смуглых губа мелькают белые зубы.  
  Морща лицо, кривя губа входит Верховный Жрец в маленькую 
  ― В Оракул?   Аж губа затряслись.   Надсмотрщик изумленно оглядел белобрысого 
  Вот жирный говнюк что-то сказал.  Процедил, едва соизволив шевельнуть толстыми губа  Белза с готовностью приник ухом 
 Белза с готовностью приник ухом к этим губа  
  ― Тебе видней, ― сказала Верховная и сжала губа  
  Бэда губа прикусил, понимая, что сейчас его 
  Сжимать губа молчать, пока необходимость сама не 
 Одна из камер показывает эти глаза крупным планом: они полны боли и сострадания.  губа жрицы подергиваются.  Сейчас она разомкнет 
  Мар-бани пожевал губа уселся в кресло, которого прежде 
 Вода текла по лицам, по губа примешивалась к поцелуям.  
 Сжевала сомкнутыми губа что-то, подступившее к горлу.  
 Я встречал мужчин, не умеющих плакать, у которых в этот день закипала на глазах слеза, слышал рыдания подростков, которые в этот день впервые плакали, как взрослые, видел слабых по натуре женщин, которые не могли уже больше плакать и лишь скорбно сжимали губа  
 Она стояла подле камня, шевеля губа разбирала запись в рамке, долго 
  Жалакявичус означил на лице одну из персональных своих улыбок ― быстрый промельк губа при неподвижности лица и строгости 
  «Но микрофон ― он тоже заедает,  И хоть легко летит в эфир куплет,  Движенье губа его мы наблюдаем, …  
 -ки чубы по губа  Ехали казаки, на башке папахи 
 Мне нравилось, как она оттопыривала нижнюю губа и вздувала упавшие на глаза 
 Как она оттопыривает нижнюю губа и вздувает упавшую на глаза 
 Потом их разлучат разбойники, и она выйдет замуж за их предводителя с сосочком на верхней губа  
 А до этого, забыл сказать, у него с Хлоей никак: Хлоя говорила, что волосы его похожи на ягоды мирта, он учил ее играть на свирели, а когда она начинала играть, отбирал свирель и сам губа скользил по всем тростинкам, с 
 ”. Он хотел что-то сказать, но она положила ему ладонь на губа Я все знаю!  
 Надо так вводить персонажей, чтобы можно было их запомнить, а не как на зимней коктейль-парти, когда представляют сразу пятнадцать человек, и ни в жизнь потом не вспомнишь ни имен, ни губа  
 Нервничала и все время, оттопыривая нижнюю губа вздувала упавшие на глаза волосы 
 ”. Дафнис наконец шепчет пересохшими губа Ты меня разве не узнаешь 
 Начальницу все боятся.  Ее сухие губа целуют меня.  Она умрет от 
 Немолодой, некрасивый, с отекшим мокрым носом, с оттопыренной губа  
 Сырьевой базой для Северо-Европейского газопровода на первом этапе будут являться месторождения Надым-Пур-Тазовского региона, а в дальнейшем ― Ямала, Обско-Тазовской губа и Штокмановское месторождение.  
 Рост ― 168 см, худощавое телосложение, волосы темно-коричневые.  Особые приметы ― шрам справа над губа   9. Трегуб Оксана Юрьевна, 1978 
 Проституцией занимается с 2001 года.  Особые приметы ― шрам над верхней губа   Напоминаем, что многие из перечисленных 
 Оказалось, что его вызывают мощные вихревые жгуты, генерирующиеся на стыке губа воздухозаборников с фюзеляжем.  
 Там их учат создавать инструменты своими руками, начиная с простых пластиковых дудочек, и, конечно, играть на самых разных инструментах, начиная с того, который сделал сам, и кончая самым современным ― синтезатором венгерской дудки Правда, самым совершенным инструментом Бирини считают голос и…губа кстати, и концерт они закончили 
 Необходимо осмотреть слизистую губа подрезать уздечку языка и извлечь 
  Алексей Гаврилович родился в феврале 1909 г. в г.  Кузнецке Саратовской губа  (ныне Пензенская обл.  
 Аварийное хвостохранилище Оленегорского ГОКа, являющееся техногенным месторождением, расположено в южной губа оз.  
 Когда Владимир Семенович надевал полевую форму и отправлялся в лес, глаза его становились особенно добрыми, а на губа появлялась улыбка.  
 губа не дура, но если тебе 
 Даже если ты растянешь губа насильно, организм по привычке «разбудит 
 И обрати внимание: утренний комплекс предназначен для самых нежных участков лица ― губа и глаз.  
 Набери в рот побольше воздуха, сожми губа и «покатай шарик» вверх-вниз, вправо-влево 
 Набери в рот побольше воздуха, сожми губа и «покатай шарик» вверх-вниз, вправо-влево 
 Сложи губа сердечком и слегка повращай ими 
  Потом вспомни, как произносила звук «о» Мэрилин Монро, и скажи его так же, то есть округлив губа как на снимке.  
 Сильно напряги мышцы губа и через 5 секунд расслабь 
 Постепенно напряги губа и расслабь их через 5 
 Упражнения особенно рекомендуются тем, кто хочет избавиться от вертикальных морщинок по контуру верхней губа  
  Наверняка в течение дня ты достаешь зеркальце для того, чтобы поправить помаду на губа  
 Они также предлагают смазывать бальзамом для губа замки машин, если те по 
 Отобрать удается чаще всего лишь 24 предмета, то есть один сет, изделия которого должны быть одинаковыми по высоте и толщине, а значит, должны быть выдуты одними губа и отшлифованы одними руками.  
 Просто по-человечески, а не потому что у тебя губа как у Линды Евангелисты, а 
 Шея….плечи…..запястья…  А глаза, губа  Вы, как мужчина, может поймете 
  Он разрываеться между вами и мамой У меня так же Он мне говорит Она обижаеться на меня А она хитрая что не так губа надует и трубки бросает и 
 Она губа поджала и промолчала. а потом 
 а ты, даже губа накрасить не умеешь?!  
 а ты, даже губа накрасить не умеешь?!  
 Я обнимая ее стою прикасаясь к ее губа и разговариваю с ней на 
 Хотя если он намного выше, то, дмаю, с поцелуями тоже проблема будет, губа партнерши аккурат на уровне его 
 ). весь день не звонит, позвонила сама ― поговорить со мной некогда. они же этот зал сами родили и сейчас ему подгузник меняют. со мной разговаривает через губа так и влепила бы, если 
 Патамушта, засунув слюнявые губа в уши, нашептывают вот эти 
  Этих мальчиков по назначению использовать ― тоже была бы неплохая омолаживающая процедура;):) губа моя, 
  Ха-ха; -) Особенно если сравнить блондина типа Кристофера Ламберта с брюнетом типа Джонни Деппа; -) У меня первый муж был блондин: худю-ууущий, но жилистый и сильный, с длинным подбородком, костистым лицом, острыми скулами, тонкими губа  
 потом в пах, в чувствительные местечки сгиба… вокруг пениса… ну а там уж само собой грех член не поцеловать… возми губа головку и ― вперёд!  
  хватило б гибкости, были б и губа  
 Мне влом было напрягаться, влом ей даже куни сделать, влом просто поцеловать в губа  
  тебе б размазать по губа по обеим парам)…  
 В общем, челюсти сводит, зубы давят на губа иногда до ссадин)… голова начинает 
  Я вот когда минет затягивается и уже становится напряжно (губа об зубы стёрлись или там 
 Хорошенько согрейте руки, чтобы они были горячими, разотрите в них большое количество теплого лубриканта и вперед!  И губа могут не понадобиться: -)   Sunny Smile, 2005.01.15 
 Ну, речь пойдет не об этом, «интересующиеся» ― подотрите выделения и закатайте губа  
  В обычной жизни Мила таскает джинсы на бедрах, футболки (обязательно, чтобы 100% cotton) без надписей, а из косметики юзает только маскирующий карандаш и блеск для губа  
 Ирка вернулась из агентства недвижимости бледная, с закушенной от боли губа а через полчаса «Скорая» увезла 
 В то же время Уставом о лесах 1802 г. управление всеми лесами поручалось Лесному департаменту, а обер-форстмейстерам Пермской, Вятской и Оренбургской губа предписывалось взаимодействовать с горным начальством 
 С живым чувством отнесешься, наконец, к рассказам простых богомольцев и странников старой России, приводимых писателем Е. Поселянином, о том, что «одна из рук Божией Матери отличается теплотою, ощутительной для губа при прикладывании».  
 Раньше у степняков существовал обычай: после пасхальной заутрени смазывать салом щеки, нос, губа  
 Македонский мог, разумеется, проявить свой крутой нрав, но вместо этого он молча приложил свою личную печать к губа нахала.  
 Получив в 1910 г. приглашение организовать Северное опытное лесничество, переехал в Архангельскую губа  
 С 1853 г. более 38 лет работал лесничим в имении «Поречье» Можайского уезда Московской губа графа А.С. Уварова.  
 ) Евгения Филипповича Вотчала ― физиолога растений, доктора ботаники, академика АН УССР (с 1921 г.  ).  Родился в Черниговской губа  Окончил Казанскую гимназию с золотой 
 ), первого председателя Петербургского лесного общества.   Родился в Полтавской губа  В 1828 г. окончил Лесной 
 ) Федора Ильича Терехова ― известного ученого лесовода, талантливого организатора лесохозяйственной науки.   Родился в Ярославской губа  После окончания в 1930 г 
  Родился в г.  Калаче Воронежской губа  После окончания в 1924 г 
  Родился в с.  Низ Гдовского уезда Петербургской губа  В 1883 г. после окончания 
 ) Виктора Егоровича Граффа ― основоположника степного лесоразведения, первого лесничего Велико-Анадольского степного лесничества.   Родился в Волынской губа  Окончив в 1843 г. офицерские 
 Окончив в 1843 г. офицерские классы Лесного института, получил назначение в Екатеринославскую губа  
 ), члена-корреспондента Петербургской АН (1892 г.  ).  Родился в Киевской губа  Окончил Михайловскую артиллерийскую академию (1862 
 ). Ученик академика A. Д. Дубаха.   Родился в Клину Тверской губа  В 1930 г. окончил ЛЛТА 
 ) Николая Михайловича Пржевальского ― великого русского путешественника, географа, исследователя Центральной Азии, почетного члена Петербургской АН, генерал-майора (с 1886 г.  ).  Родился в Смоленской губа  По окончании Академии Генштаба армии 
  Родился в Новгородской губа в семье адмирала Семена Ивановича 
 Окончил Харьковский университет, увлекался орнитологией, составил каталог орнитологического собрания птиц Таврической губа  
  недавно купила их новый блеск для губа силк глосс и очень довольна 
 Лореаль держится у меня целый день и не сушит так сильно губа  
  Мне нравятся основы, карандаши для глаз, румяна и тени неплохие, блеск для губа и некоторые помады тоже.  
 Декоративка в основном не нравится (пробовала пудру, румяна, помады), понравился только блеск для губа  
 Из декоративной косметики нравится тоналный крем ИРИЯ и пару карандашей для губа  
  У меня на губа он вообще не держится почему-то 
 Сам оттенок приятный, НО на губа плохо держится, приходится подкрашивать, и 
 Но вот только как-то он очень быстро впитывается, оставляя на губа блестки.  
  А у меня даже блесток практически не остается (И еще губа от него шелушатся  
  Мне совсем не понравился.  Пересушивает губа лежит прям ужасно.  Лореалевский мне 
 [Warwara, nick]   мой сам не курит, так что я по губа точно получу, хотя уже жду 
 [Конфетти, nick]   Потом было шоу по отпаиванию валерьянкой невесту, заклеивание разбитой губа жениху и отрезание шлейфа маникюрными 
 [broommy, nick]   заклеивание разбитой губа жениху Это невеста так постаралась 
 [broommy, nick]   заклеивание разбитой губа жениху Это невеста так постаралась 
  Как видно по счетам, сохранившимся в архиве Софьи Андреевны, Толстые приобретали посадочный материал в питомниках Тульской губа  
 ― выдохнула я и наконец ощутила вкус его губа  
  Увидев, что Игорь хочет что-то возразить, приложила к его губа пальцы:  
  Он поднялся с дивана, коснулся губа моей щеки и ушел…  
  4. Приклеить (на жидкую глину) глаза, губа и уши.  
  В природе существует около 30 наиболее распространенных форм носа, губа и разреза глаз.  
  Некоторое время длилось молчание, затем старик, почти не разжимая губа произнес едва слышно: «Скоро дорога 
 Оглянувшись на хруст шагов, остановился, с испугом вгляделся в осунувшееся, с черными губа лицо незнакомца.  
  У нас совпало, нам на УЗИ показали три белые полосочки, сказали что это половые губа первый раз на 19 неделе 
 . Мы под нее пляшем, улыбаемся и пытаемя губа подпевать.  ) 
 Может образоваться бутылочный захват, т.е. ребенок не открывает широко рот, захватывая ареолу, а сдавливает ее губа как пустышку, не знаю, как 
 Если никаких движений губа и языком ребенок не делает 
 И тут выяснилось, что авиакомпания Virgin Atlantic хотела установить для своих VIP-клиентов писсуары в форме женских губа  
 ― Да и вообще, проект писсуара в форме полуоткрытых красных женских губа был создан женщиной.  
 Впоследствии, на протяжении почти 20 лет, он значился как сборщик податей в Выборгской губа  
  Вернувшись в Россию, Ф.К. Арнольд проводит в 1842-1843 гг. лесоустроительные работы в Вятской, Оренбургской, Тульской и Калужской губа  
 К.Ф. Тюрмер переехал в Россию и до 1881 г. был лесничим Порецкой лесной дачи имения графа А.С. Уварова Московской губа  
 Карл Францевич работал в муромцевских лесных владениях графа В. С. Храповицкого во Владимирской губа  
 Кроме того, он руководил посадками у графа А.В. Олсуфьева в Дмитровском уезде Московской губа и в своем имении «Орлик 
  ВЛАДИМИР губа главный конструктор (1, 2, 3 
 Знает всего на память, и его губа всегда беззвучно шевелятся.  
  И. В. Воронин родился в августе 1904 г. в г.  Моршанске Тамбовской губа  В 1923 г. поступил на 
 Он родился в 1903 г. в г.  Кирсанове Тамбовской губа  , учился в реальном училище.  
  Рожок ― интонирующий инструмент, то есть не имеющий постоянного строя ― с помощью губа и дыхания звук можно повышать 
 Поэтому игра на рожке максимально близка к пению и тоже зависит от того, как у музыканта поставлено дыхание, как развиты легкие, мышцы пресса, шеи ― то, что обозначают термином амбушюр (хотя в словарях этот термин часто объясняется только как способ складывания губа и языка при игре на 
  На территории хозяйственной части «В» Лыковской дачи Лыковского лесничества Нижегородской губа в конце XIX в. преобладали 
  3. Отчет по ревизии хозяйства Лыковской дачи Лыковского лесничества, хозяйственная часть «В» Семеновского уезда Нижегородской губа  
―   у меня на губа вскочила простуда. сегодня опять весь 
 В туалете густо наносили помаду себе на губа и затем плотно прижимались 
 Интересен и своеобразен репертуар коллектива: инструментальные наигрыши; плясовая Волгоградской области «Чом, ты жинка, губа жмешь»; былина казаков-некрасовцев «Илья 
 О том же говорили лесоводы Костромской губа в конце XIX в.  
 С бархатистых губа его падали капли воды.  
 Нельзя сказать, чтоб я ее хотел, но как только прикоснулся к ней губа желание охватило меня, и я 
  Она говорит, что хочет ванильного мороженого, а когда ты приносишь ей хрустящий рожок, дует губа потому что на самом деле 
 А теперь из-за маленькой болячки в уголке губа хочешь отказаться от встречи.  
 ― думала я, закусывая нижнюю губа чтобы не разреветься в голос 
  губа у окуня слабые и подсекать 
 По словам Старка, «мечта, символ и реальность образуют непрерывное единство; они, как огонь, пылающий в двух монументальных каминах у входа, словно протянутая куда-то хрустальная рука или губа стеклодува, реализующего свой талант в 
 Цветки пурпуровые, двугубые, на нижней губа венчика имеются белые волнистые линии 
 Стояли и смотрели друг на друга, и если Петя видел только Глашу, то та ― только себя, потому что всю весну эту замечала за собой явную ненормальность, часто замирала перед витриной универмага, будто рассматривая, что там, за стеклом, и не отрывала глаз от отраженной фигуры своей в отчетливом карандашном рисунке: губа плотно сжаты, глаза тускло и 
 Он говорил ― она не слышала, она смотрела на движущиеся губа его, с тоской понимая женщин 
 ― спросил Петя.  губа ему не повиновались.   Комитетчик дочитал 
 Зато зреет догадка: да провалитесь вы к черту с вашими азиатскими бреднями, нет в них ничего святого, страшно далеки они от земли русской и тех немногих, что дороги, а они ― твоя жена Глаша, твои дети Ната и Саша, дед их Андрей Васильевич да женщина из полицейского управления, объятия которой сохраняются твоим телом, а губа помнят ее прощальный поцелуй.  
 Дьявольской помадой исказила губа подсветила щеки румянами и стремительным 
  «Блестящая… и плотная кожа,… волосы, ясные, чистые глаза,… губа это прямые показатели общего здоровья 
 В области права законы нужно угадать не по губа начальства, а считать с небес 
 Поджимаю губа от недовольства и тут же 
 В одном из них обнаружена маленькая девочка, которая была крайне истощена и, чуть шевеля губа просила есть.  
  В региональном подразделении РАО «ЕЭС» ― АО «Саратовэнерго» областным чиновникам рекомендовали «губа не раскатывать».  
 Глаза опущены, руки разведены в стороны, уныние на лице, губа бормочут что-то невразумительное, похожее на 
  «Бриджит вытянула губа поводила туда-сюда этим густо накрашенным 
  «Игнатову казалось, что сейчас перевернется мир и что рассеянное по всему телу счастье начнет собираться в трех местах ― в губа члене и солнечном сплетении».  
  «губа есть у лошадей и у 
 До собственной мамы, такой нарядной, чуточку чужой, с браслетом повыше щиколотки левой ноги, с подкрашенными губа припудренной, какой я ее совсем 
 С. 39;  . . Река Нева и Невская губа  
   . . Река Нева и Невская губа  
 И в данном контексте, совершенно неважно, от какого именно бога ― от врытого ли в землю идола с вымазанными кровью деревянными губа от усатого генералиссимуса на трибуне 
  В конце концов, эстетка плюнула ― на стекло маски, сполоснула её морской водой (так делают все аквалангисты, даже не задумываясь зачем, вроде бы, затем, чтобы стекло не запотевало), скрыла ею презрительный прищур арийских глаз и, плотно сомкнув усталые губа на холодном загубнике, погрузилась в 
  Кроме цветов и водки в предложениях интернет-магазинов ко Дню святого Валентина присутствуют парфюмерия, надувные сердечки на ножках, букеты из воздушных шариков, футболки «со следами любви» (отпечатки губа те же сердца и соответствующие 
 И улыбались Ваши глаза и губа и Вы курили, курили.  
 Но у него были такие строгие, почти сросшиеся на переносице брови и такие потерянные серые глаза… и эта трогательная ямочка на подбородке, которой так приятно касаться губа  
 Наоборот, во сне ты чуть-чуть поджимаешь губа  
 А тут позволила и с удивлением почувствовала, как ответная теплая волна прилила к сердцу и верхнюю губа свела мгновенная легкая судорога, что 
 Дишенька, ты…  ― И тыкался губа куда-то в нос.   ― Я звонила 
 Сквозь загнанное дыхание пересохшими губа ловил ухо, стараясь внедрить свою 
 Распахнулись глаза, остекленели, не ими, а только внутренним зрением видишь это жуткое лицо со всосанными внутрь щеками, ниточку губа оловянные плошки глаз, и медленно 
 Не дергалась же губа не выискивались грубые механизмы закрытия 
 Симпатичная маленькая тетка еле-еле за метр пятьдесят пять, в джинсах, джинсовой же курточке, кроссовках, волосы до пояса, портит только грубо заштопанная верхняя губа видно когда-то здорово огреблась.  
 Домой она принесла пачку фотографий женщины с распухшей переносицей, кровью на губа  
 Папину голову он держит в стеклянной банке и не хочет отдавать ни за что.   губа ее дрогнули.   ― Лиза…  
 Значит, он даже не почувствовал, как сын отрубил ему голову, ― сообразила Линда Мора, промокая губа льняной салфеткой.  
  «Это псы, ― почти не разжимая губа проговорила Гавана.  
 А вскоре ему дано было пережить часы услады, милостиво подаренные ему госпожой Змойро: развязывание бантиков на чулках, путешествие по восхитительному ландшафту спины, исследование ароматоуханных плодов и драгоценной пещеры, и слизывание капель пота с ее усиков, украшавших крошечные пухлые губа почему-то пахнущие леденцами, и вся 
 Она знала, что он страдал, утратив волшебную красавицу Змойро, и часто по ночам приходил на могилу первой жены, где просиживал иногда до рассвета, замерзающими губа повторяя слово за словом из 
 Анна Станиславовна подошла к нему бок о бок с пышущим энергией, злостью, спиртом и порохом Бохом и вдруг поняла, что это и есть настоящая жизнь, и никогда бы ей такой жизни не видать ни в Париже, ни в Питере, и глянула на него сбоку ― суровое чеканное лицо, нос с горбинкой, сжатые губа и глаза голубые, как у 
  Девушка напротив с таким наслаждением ласкала губа и кончиком языка мундштук гобоя 
 Он стоял с закрытыми глазами, губа шевелились ― словно молился.  
 Произносили какие-то заклинания ― у многих шевелились губа  
 Что ж вы, девки, губа жмете, Аи хороших ребят ждете 
  Хочется перебить самого себя и рассказать о Ефремове веселом, контактном, общительном, обаятельно-увлеченном, открытом, без наморщенного лба и строгой складки губа  
 «Словно загипнотизированный, не скрывая воеторга, Висконти смотрел, как бледный Ален произносит свой текст, который срывается с его побелевших губа признанием в подлинном чувстве», ― рассказывал 
  Когда она снова повалилась на крякнувшую раскладушку и зажмурилась, нарочно оттопырив губа чтобы самой себе казаться крепко 
 Причесываясь и держа губа заколки, с удовольствием посматривала в 
  Эти полкуплета она поддержала только невнятным мычанием, потому что как раз взялась осторожно сливать с доски в кастрюлю лужицу помидорного сока и в силу тонкости процесса была вынуждена, сама того не замечая, помогать себе языком: упершись в нижнюю губа его кончик повторял все движения 
  Она быстро шагала, не разбирая дороги, не замечая, что подол платья весело закидывается, косточки на сжатых кулаках побелели, а закушенная губа готова объявить любому встречному о 
 Наконец через бесконечно долгий час ― или это целый день прошел в молчании?  ― председатель, не шевельнув губа произнес:   «Ман все равно».  
  После чего мой сопровождающий цепко ухватил меня за локоть и ловко вытолкнул из председательского кабинета, а потом, предостерегающе приложив палец к губа так же молча поволок меня 
 Я коснулась губа ее щеки ― она была мокрая 
 Один известный литератор даже с пеной на губа отрицал наличие в мировом киноискусстве 
   Светлов слушает внимательно, время от времени облизывая пересохшие губа  
 В предисловии к книге поэзии «Свет двуединый» он с пеной на губа доказывает, как я не права 
 Потом мне рассказали, что на заседании правления секции переводчиков против моей кандидатуры с пеной на губа выступил переводчик Яков Козловский, с 
 Они ничем еще не были знамениты: никому не дано было тогда провидеть Николая Аржака, героя всемирно известного процесса Синявского-Даниэля, в сутуловатом черноглазом красавце с длинной верхней губа который, когда я вошла, проворно 
 Эти испугались, что завтра придет их очередь, и с пеной на губа требовали Хмельницкого как-нибудь придушить, практику 
 Навстречу мне вышла согбенная седая женщина ― огромные глаза ее были цвета морской волны, на губа мягкая улыбка.  
 Однажды с его губа сорвалось: «Отрицать социализм из-за недостойного 
  Глаза Ванды поголубели, заблестели слезами, она прикусила губа поломала пальцы.  
 ― еще громче заявил Тойво с глазами, полными слез, поджимая губа  
  Роли переписали, распределили, пошли репетиции, к коим приступили в летние дни, репетируя на полянках, на пляже, в саду и огороде, на открытой веранде, в беседке; переместились в осень, артисты надели плащи, сменили обувь, вооружились зонтами, задники зелени обернулись золотом, багрянцем, киноварью, но и до зимы дотянули, от губа произносящих реплики, пошли в воздухе 
 Танина внезапная блуждающая улыбка была заразительна; частенько в присутствии гостей, в момент застолья, перепархивала она, точно некая полуневидимая бабочка, Selestia tremens, с губа на 
 Он прошел до входа на Виллу Рено, до сохранившегося фрагмента ограды, до ворот; залив был еле виден, деревья стали слишком высокими, зато беседка на углу цела, снег бел, холод валидола на губа вон там стояли Либелюль и 
 Двое неизвестных, неприметные шустрые люди, возникли безмолвно, набросились на Петрова, быстро обыскали, выворачивая карманы беззащитного, опешившего семидесятичетырехлетнего старика, выхватили бумажник, молниеносно скрылись; вся сцена происходила беззвучно, сын оторопел, увидев вошедшего в купе отца, оскорбленного, с трясущимися руками, с побелевшими губа  
  ― А-пос-тол Лу-ка… ― шептал Мими, едва шелестя губа они… расстреливают раненых… но мы 
 ― отец сжал губа у него на скулах заиграли 
 Я быстро свернул цигарку, прикурил и вставил в его потрескавшиеся губа  
  «Слова, которыми он засеял бумагу, ― хвалит Романа Смирнова почтенная Татьяна Москвина, ― воскрешают ли они Ленинград 80-х или Мюнхен 90-х, будто еще не вполне отлетели от губа говорящего и не застыли в 
  Она прикусила нижнюю губа и сморщила лоб.  
 Обняв ее, я припал к ее губа чего она явно не ожидала 
 У меня тоже верхняя губа еще не прошла.  
 губа почти не болит, но из-за 
 Если смотреть на нее в профиль, то выступающая нижняя челюсть и удивительно толстые губа делали ее похожей на шимпанзе 
 Дима, который стоял за его стулом, укоризненно покачал головой, а потом поджал губа  
 Паола приподнялась на цыпочки, передвинула большую стрелку на двенадцать, обернулась ко мне и приложила палец к губа  
 Длинноволосый Рамиль прижал лицо к стеклу, и его губа расплющились как у негра.  
 Он скосил глаза и несколько раз чмокнул стекло этими вывороченными губа  
  Она прильнула к моим губа так сильно, что у меня 
 Это были накрахмаленная вышитая рубашка Трофимчука, волосы и мясистые губа  
 Присказку того времени она не забывала: «А румынка-чучело губа намазючила».  
 губа при этом он выделывал нечто 
 Там беззвучно шевелят губа ведущие, бесшумно взрываются заминированные автомобили 
  -Э-э-эх, ― продолжает Шамиль, как будто не слышит обращённой к нему реплики, ― а губа у неё какие: пухлые, сочные 
 Если у женщины такие губа значит, минет хорошо делает…  
 Какая связь между пухлостью губа и умением делать минет?  
  ― Это значит, что в голове у большинства людей сотни стереотипов.  Пухлые губа хороший минет?  Придумать что-нибудь глупее 
  Я повторяю.  Юра смотрит на мои губа  Потом ставит коробки на пол 
 Помню её горячую ладонь ― она, вцепившись в мою руку, буквально тащила меня за собой, и я чувствовал ещё там ― на диване перед телевизором ― в ней начинает искрить мощный, уже знакомый генератор.  Я видел, как припухли её губа  Я почувствовал, как между её 
 Юра тоже: поджав губа и нахмурившись, он стучал по 
 ― Алёна приложила палец к губа глянула за угол и, открыв 
 Несмотря на военное время и эвакуацию, уже к концу 1945 года были получены варианты препарата с активностью, в 400 раз выше первичной, вчерне решена трудная задача его производства в достаточных количествах и получены первые клинические данные о противоопухолевом действии круцина в случае рака гортани, губа пищевода, груди, шейки матки.  
 Жители Лапуты, по Свифту, были столь поглощены размышлениями об астрономии и математике, что для продолжения разговора нуждались в постоянном похлопывании друг друга (или при помощи слуг) пузырем по губа или по правому уху.  
  Я подношу чашку к губа и оглядываю стол.  
 В ближайших планах ― завоз овцебыков в Нижнеколымский и дополнительно в Аллаиховский районы Якутии; создание новых центров расселения на побережье Чаунской губа и в Шмидтовском районе Чукотского 
  Черны косы обвивают стан,   Как кораллы, розовые губа   А в глазах у Любушки 
 У тети Вали готовилось ее чудодейственное перевоплощение: с утра ― в платке, бледная; к приходу Петера ― прическа, губа бантики, «туфельки».  
 Я пою на всю квартиру, намазав губа маминой бордовой помадой:  
 Чем?   Папа пошевелил губа  Я поняла, что надо к 
 Перед выездом на съемку она доставала помаду и, не глядя на себя в зеркало, машинально проводила ею по губа неизменно говоря: «Ну что ж 
  Опять же засмеялись одни зеленые глаза ― смеялись отдельно от губа  
 Вышла из арбатской галантереи и быстро заскочила в первую же темную подворотню.  Сначала полила румяна себе на губа  На вкус ничего ― приятненькая водичка 
 Мои губа и зубы были одинаково свекольного 
 А он сидит себе в уголочке, на разбитом диванчике, прикрыв глаза… в руках сценарий, но он в него не заглядывает, что-то шепчут губа потом он слегка улыбается… и 
 Она, забыв, что я сейчас не на уроке, все время шевелила губа и дирижировала.  
 В мягко-ироничном, с упрямо сведенными губа лице его женщинам виделась некая 
 ― Оттопыренная нижняя губа Маковея привычно задрожала от очередной 
  губа ее коснулись ложбинки пупка, язычок 
 В какую-то минуту, когда Лариса, расшалившись, принялась крутиться вокруг него, пытаясь ухватить сзади за плечи, Коломнин, вывернувшись, обхватил ее за талию и, задохнувшись, прижал к себе, неловко тыкаясь губа в мокрые волосы.  
 И если тебе совсем в тягость, то…  ― Она облизнула губа  ― Может, лучше не надо себя 
 Так что до аттракциона слонов он доехал, едва разжимая губа  
  В лифте он заметил подрагивающую складку у губа вопросительно провел по ней пальцем 
  И, только разглядев поджатые ее губа замолчал, сообразив, что сморозил что-то 
 А эта… тварь жирует где-то!  ― Она облизнула побелевшие губа  ― Вот разыщем, тогда, глядишь, и 
 Но глянула в пустые, отсутствующие глаза и ― отступила, поджав губа  
 Сухие, тонкие губа капитана четко выговаривали каждое слово 
 Чуть шевельнув губа прошептал: «Ну, здравствуй, Фимочка».  
 И легендарно неулыбчивый художник В., растягивая губа до ушей, ответил: «Мы сработаемся 
 Сидел, ссутулившись, пожевывая нижнюю губа и все теперь молчали.  
 У вас, я погляжу, здесь даже нету телевизора!   Мовчун поднялся, вытер рукавом губа проговорил:   ― Пошли.  
  ― Я знаю, ― перебил Мовчун, обжегши губа кофе.  
 Соседи у нас люди приличные.   Она поджала губа  И тут Олег достал из 
 Изящный носик, красиво вырезанные губа и копна вьющихся волос цвета 
  Уж не знаю, что собралась ему ответить мать Вована, судя по ее сжавшимся в нитку губа ничего хорошего, но тут в 
  ― Вы любили ее?   Вадим сжал губа   ― А в чем, собственно говоря 
 Ксюша красила губа кроваво-красной помадой, носила кофточки 
 Правда, личико у нее было ничего, его украшали чуть выпуклые, огромные карие глаза, но приятное впечатление портили довольно заметные усики над верхней губа  
 Нож держат в правой руке, а вилку в левой, локти во время еды не растопыривать, перед тем, как отпить из бокала вино или воду, губа следует вытереть салфеткой, хлеб берут 
 Брови погуще надо, губа потолще, ресницы почерней.  
  Я с трудом разлепила онемевшие от холода губа и прохрипела:  
  ― Сказала, что «Евгений Онегин» отстой, ― поджала губа Кристя, ― между прочим, русичка предложила 
 Шарон посмотрел на меня белыми кроличьими гразами, по своему обыкновению пожевал губа и уверенно заявил, что работает 
 За столиком сидит Юрик, шевеля губа изучает меню.  
  ― В общих чертах, ― Петр Семенович выдул на губа жабьи пузыри, облизнулся.  
  ― Буду нем, как рыба, ― Петр Семенович покрутил перед губа изображая замочек.  
  ― Слава богу, давно пора, ― обмолвился Петр Семенович, спохватился и, улыбаясь, повесил на губа второй невидимый замок.  
 Эта посмертная субстанция окрасила бледные губа в насыщенные клоунские тона, стекла 
 Чуть отпил, разжевал оставшиеся на губа спиртовые капли.  
  ― Вот приехал тебя навестить, ― сказал Льнов, прикоснулся губа к сморщенной пергаментной щеке.  
  Он боялся теней, складок одежды, если в них угадывались глаза и губа  
  Отец кидался к Сереже и собирал ложкой с его губа и подбородка вытекавшую, как пена 
 С ними рыжий староста «региона» говорил отрывисто и резко, выпятив брезгливую фиолетовую губа  
 Из-под верхней губа его выкатились огромные, как у 
 Его неандертальцы и синантропы насупились, поджали губа и выражают явное недоверие окружающим 
  Основными отделами головы являются следующие: клипеус ― небольшой поперечный склерит, расположенный между верхней губа и лбом; лоб ― довольно обширная 
 Верхняя губа поперечный склерит, прикрепленный к мембранозной 
 Небольшое ротовое отверстие расположено в желобке гипофаринкса между верхней парой суспензорных пластинок; нижний край ротового отверстия поддерживается непарной суспензорной пластинкой.  Нижняя губа рис.  5), закрывающая предротовую полость 
 Верхняя губа значительно длиннее, чем у личинок 
  Нижняя губа с небольшим субментумом (он значительно 
 Щупик нижней губа 3-члениковый, к концу не 
 Perlariae и разделил их на 2 рода Perla и Nemoura по форме щупиков, строению верхних челюстей и нижней губа  
 В основу классификации Фризон положил тип ротовых частей нимф и в особенности строение нижней губа глосс и параглосс).  
 В основу разделения на подотряды Риккер, как и Фризон, положил строение нижней губа  
 Кроме того, мы не нашли такого расчленения нижней губа на мембранозные и склеротизованные части 
 ― еле шевеля губа произносит Татьяна, ― И ты тоже 
 ), остальные грустят по пышным бюстам, полным губа  
 До недавнего времени мне казалось, что с лишним-то я смогу побороться и нехирургическими методами, а вот полные губа мечта недостижимая, да и с 
 Врачи-косметологи уверяют: вводя гель подкожно, можно устранить такие дефекты, как морщины, глубокие складки, западающие рубцы, а также придать объем и новую форму губа голеням, бедрам, груди.  
 Вооружившись этим знанием, я начала выбирать клинику, которой готова была бы доверить свои губа  
 И я дня три мучалась «простудой на губа  
  Во-вторых: сразу после введения обезболивающего препарата моя верхняя губа слегка отекла, и мелкие морщинки 
 Вводится инъекционным путем для коррекции кожных дефектов ― складок и морщин на лице, а также для изменения формы и объема губа  
 Противопоказаний у «Рестилайна» крайне мало (например, страдающим герпесом корректировать форму губа нежелательно, если же такая процедура 
 «Кликуши» ― так называли в народе людей с пеной на губа которые, хоть и догадывались, что 
 Приняв влюбленное существо, будут постоянно поджимать недовольно губа и требовать невозможного: прекратить таскать 
  Она быстро окривела и принялась изображать, как маленькие дети, оставленные родителями на улице, расплющивают о ее чистую витрину носы и мажут стекло шоколадными губа Уа-уа-уа!  
  Она прижалась всем телом, словно поцелуй в голову разжег в ней желание.   ― А в губа  ― она смотрела чуть озорно и 
  Я поцеловал в губа и порадовался, что не довелось 
  Когда мы разомкнули губа Катька с сияющими глазами отошла 
 Она притянула меня за уши и влепила долгий влажный поцелуй в губа  
  Я скорбно поджал губа и помотал головой.  
  Катька стояла у самовара и, поджав губа наливала гостям чай.  
 Вот она появилась на крыльце, заперла дверь и, беззвучно шевеля губа повертела головой: наверное, звала Чарли 
 Я вежливо отвечаю, что все нормально, ничего особенного, после этого с поджатыми губа меня приглашают за стол и 
  ― А теперь?  ― спросила, не разжимая губа   ― И теперь.  
   Петька был двоечником, хулиганом и забиякой, отчего ходил зачастую с синяком под глазом или разбитой губа  
  Слова ― обычный мелкий сор,   И в том молчаньи только губа   Вели негласный разговор.  
 И когда у него затряслись губа и он сказал: «Ну, что 
 В углу глаза она означала: «Я вами интересуюсь», на верхней губа Я хочу целоваться».  
 А также повеся голову и потупя глаза по улицам не ходить, глядеть весело и приятно, в сапогах не танцевать, в обществе в круг не плевать, а на сторону, в комнате или в церкви в платок громко не сморкаться, перстом носа не чистить, губа рукой не утирать, руками по 
 Глаза и губа стали красить сильнее, появились накладные 
 губа узкие и даже как бы 
 В хаосе огненной растительности рот не был очевиден, но во время речи губа иногда выкатывались из-под завитков и 
 А может быть нечто потустороннее, стихийное анализу не поддающееся, что сидит, затаившись, в глубинах нашей природы, вдруг задевая нутро, как поразившие меня в детстве удивительные стихи, цитируемые по памяти: «У этих цветов был неслыханный запах, они на губа оставляли следы.  
  Разыгрывалась пантомима: при вдруг погрустневшем, померкшем взгляде, углы губа как бы насильно растягивались, все 
 Но придыхания все те же, давно знакомые, и улыбка-клише, компрачикосный раздерг губа с неизбывной печалью в глазах 
 Но когда его губа расползаются в невольной как бы 
 Лощеный, барственный, от дорогих ботинок до сигары, свисающей с брюзгливой губа  
 Прижал ее к себе, губа дрожал и шептал все на 
  ― А ничего и не так, ― умело подрагивая синеватыми губа на овальном лице, затараторил фельшер 
 Перед ними молча встали несколько разновозрастных подростков с белыми какими-то все губа  
 Глянул на новую территорию, некстати поправил венок на кресте, потеребил губа самокрутку, произнес:  
 А вот почему при одинаково промоченных ногах один заболел ангиной, у другого выступил герпес на губа а у третьего и вообще 
 И хорошо, если она выступила только на губа это как-то привычно.  
 К сожалению, даже единожды появившаяся на губа лихорадка грозит вернуться при каждой 
  Для лечения трещин губа детских цыпок необходимо приготовить мазь 
 Вместо глаз ― сверкающие круглые желтые бляшки, вместо рта ― пластина, на нижней губа 8 «гвоздиков» со шляпками, на 
 Оказывается, мода на проколотые уши и губа и в те времена была 
 Нижние губа многократно прокалывали для ношения всяких 
  ― У нас на фабрике, ― искривила девчачьи свои губа воз-рож-дение!  
  Я смотрю на Левку, он не поворачивается, кусает губа  
 Однажды утром, открыв глаза, девочка увидела, как отец, наклонившись в постели над мамой, передает ей из губа в 
 губа обоих были глупо округлены, как 
 Лишь губа и глаза светились темнотой и 
 Ей вдруг нестерпимо захотелось поцеловать свои губа крепко сжать плечи, обнять себя 
  Схватив руками зеркало, девочка прижалась к нему губа  
 Она трогала раскрытыми губа холодный нос котенка, потом 
 Но он заметил только синеву ее губа и решил, что убийца.  
 Зашелушившимися губа она отказалась от аспирина и 
 И губа в молоке ― это у нее 
 Но вдруг она перестала сопротивляться, замолчала, разжался кулачок вокруг ножки стола, раскрылись губа и мутный кровавый пузырек на 
 Коляску подталкивает женщина, губа сжаты, на лице выражение обреченности 
 Замечательный педагог, директор известного в Москве Образовательного Центра, член-корреспондент Российской академии педагогических наук Евгений Ямбург произнес слова, которые готовы были сорваться с губа едва ли не каждого из 
 ― Но после обеда, около 10, он по секрету пришел в мою спальню, и я выскочила прямо в пижаме и поцеловала его в губа  
 Это была служебная овчарка, которую удерживал за поводок высокий жилистый парень с щегольскими усиками над верхней губа  
 Или две, точно не помню…   Гуров улыбнулся уголком губа  Выприцких поморщился и с досадой 
  Головко поднял глаза и зашевелил губа вспоминая.  
 Другая рука машинально растирала грудь.  губа генерала страдальчески морщились.   ― Прихватывает?  
  губа Выприцких сложились в недоуменную гримасу 
  Генерал пожевал губа не глядя на Гурова, недовольно 
 Ее губа подведенные бледно-розовой помадой, изогнулись в 
  ― Спасибо, ― сказала Ольга Валентиновна, прикуривая и выпуская из розовых губа струйку сизого дыма.  
  Ольга Валентиновна поднесла к губа чашку и сказала ровным голосом 
  Сукачев разлепил губа и с трудом выговорил:  
 А когда улыбка стекала с ее лица, губа снова плотно сжимались, и в 
  [Алексей, муж, 35]   Подходит к ней, пьет на брудершафт, потом крепко целует в губа  
 [Алексей, муж, 35]   Наталья смотрит на него, нежно стала прикасаться к нему губа  
  [Наталья, жен, 50]   И за тебя я пью, ―    За ложь меня предавших губа    За мертвый холод глаз,  
 Он выпил за здоровье всех, был хозяином вечера, заставил меня спеть «Я Вас любил», сказал «Какая талантливая!»  ― и поцеловал прямо в губа   Праздник удался на славу: когда 
 В основе его успешного приготовления лежит простой принцип: бульон варить из мясопродуктов с большим количеством соединительной ткани (ноги, уши, губа и т. п.  
 Секретарь Рейнора облизал губа и, потупив взор, ответил: ― Возле 
   Зорица побледнела, проявилась темная тень усиков над верхней губа  
  И Зорица приподнялась на носки, закрыла ему рот губа горячо, влажно…  
 В углу синюшных губа заметно запузырилась слюна…  
 Трудно сказать.   Хозяин дома в усмешке скривил губа  И в это время чайник 
 Открытие моей позорной тайны, о которой, как то ни покажется странным, я и сам порой частенько забываю, читалось на ее лице в непроизвольно расширившихся вдруг глазах, в отвисшей на мгновение ― на одно лишь мгновение ― губа полной, чувственной…  
 Опадала пена.   Вика жеманно куриной гузкой сложила губа   ― За наше знакомство!  
 Какой-нибудь начальник эмвэдэшный с могучим складчатым загривком, презрительно отвисшей губа  
  Зевик наклонился еще ниже ― игуана испуганно и яростно вцепилась пальцами в его комбинезон ― и прикоснулся губа к ежику белых волос на 
  Вулоде Маркадеру приятно было сидеть в верхней гостиной; он читал не спеша, шевеля губа  
  ― В добрый путь, ― пожевав губа сказал лилипут и отвернулся.  
 Уже на крыльце, перед самой дверью, Рувим сказал «ну и ну», покачал головой и вытянул губа дудкой.  
  Старательно шевеля губа девушка углубилась в чтение, а 
 Внимательно слушая с поджатыми губа Дик сделался задумчив.  
  Говорил он громче, чем обычно, Рита покосилась на все еще стоявшую на столе бутылку, так и есть, в поллитровке оставалось меньше четверти, и все один, Геворк почти не пил, только мочил из вежливости губа а они с Гаюшик к 
 Приятное лицо, сильный подбородок, высокий лоб под предельно коротко подстриженными волосами, большие, почти черные глаза, конечно, он неплохо смотрелся, даже слишком хорошо рядом с бесцветной Мариной, фигурка у нее была недурная, тут они с Ирой очень походили друг на друга, но лицо маловыразительное, глаза слишком светлые, губа тонкие, а волосы хоть и 
 ― Глаза ее прямо-таки лучились, и губа расплылись в довольной, глупо-счастливой 
поджала губа ну и пусть катится ко 
  Но гид или расслышал, или по губа прочитал.  
 У быка бела губа была тупа-а-а-а 
  Папа начинал материться и, прижав губа к электрической розетке, гремел через 
 Вера Максимовна снова взглянула на его лицо, здесь совсем молодое с глубокими желтыми шрамами, и, сжав губа поставила снимок на полку.  
 Атмосфера какой-то общей для зрительного зала и сцены тайны возникла в тот самый момент, когда две крохотных девочки в белых газовых платьишках пробежали по самому краю сцены, между занавесом и рампой, и, посмотрев в зрительный зал, приложили пальчики к губа ах, эта детская непосредственность!  
 «Я знаю что-то, чего ты не знаешь», ― говорили её сжатые в полуулыбку губа и убегающий взгляд раскосых глаз 
  Она повернулась и взглянула ему прямо в глаза.  губа ее были плотно сжаты.  Он 
  Побледневший доктор с трясущимися губа смог только выдавить из себя 
 Речь его, состоящая из давно обкатанных шаблонных фраз, была настолько эмоциональна, что мы, как говорят англичане, висели у него на губа  
 Расписывались химическим карандашом, чтобы роспись получилась наверняка, каждый жених и каждая невеста слюнявили острие карандаша, а потом расписывались, и от этого на кончиках их языков оставались синие метки, а кто-то умудрялся и губа вымазать синим ― смеялись по этому 
 Сколько можно сказать руками, плечами, движением бровей, губа сколько можно сказать молчанием?  
  Второго звали Илья, третьего ― Николай, четвертого ― Дмитрий, пятого ― Виктор, шестого ― Василий, а когда она, наконец, подошла к главному хирургу, тот церемонно отшагнул в сторону, взял ее протянутую руку и, вместо того чтобы пожать, как все, поднес ее к губа чуть прикоснулся и, лихо щелкнув 
 У него была смуглая чистая кожа, высокий лоб под шапкой темно-каштановых кудрей, прямой, чуть с горбинкой нос, красиво очерченные полные губа зубы ровные, чистые, что называется 
 А когда она отплакалась, он взял двумя руками ее залитое слезами лицо и бережно притронулся своими губа к ее 
 ― засмеялась Сашенька и в первый раз сама попробовала поцеловать его в губа сухие, чистые, чуть шершавые.  
 ― И он снова прикоснулся губа к ее щеке.  
 ― взмолилась она, еле шевеля губа и вдруг услышала словно в 
  Он поцеловал ее на прощание, едва коснувшись сухими, твердыми губа  
которая  стояла сейчас перед ней на коленях, с булавками между плотно сжатыми губа подтыкала и наживляла на ней 
 Потом достала свои духи, подушила краешек большого шелкового платка и протерла глаза, уши, края губа лоб, часть шеи…  
  ― А я-то куда смотрел?  ― пробормотали сами губа  ― Револьвер бы из кобуры!  
 Целую минуту он стоял молча, закрыв глаза, сжав губа  
 Он чувствовал ее шершавые, горячие губа на своей щеке.  
 Он чувствовал ее шершавые, горячие губа на своей щеке.  В 
 И тот, слабо обнимая Пашу, любуясь им ― в самом расцвете мужской силы и красоты!  ― ласково, одними губа произнес:   ― Сережа!..  
 И так безысходно на душе у Пашки, что он закусил губа  
 Словно сама ее кровь сквозь истончившуюся старческую кожу солонила его губа  
 Он медленно падал нам на плечи, припорашивал наши брови и ресницы, таял на губа  
 Имельда подходит к саркофагу, прикасается губа к стеклу.  
 Вид крови еще больше распаляет его, на губа выступает пена, он воет как 
 ― Сама вся черная, в носу какие-то кольца, кольцо на губа по три серьги в каждом 
 Потом все увидели опустевшее ведро и лужицу молока на полу, а несколько капель молока стекали с губа Ханумана.  
 Вот из кармашка он достает блокнот, карандаш и старательно выводит буквы, безмолвно шевеля губа как школьник.  
 Приветствие у тигра выглядит так ― он подходит близко и отрывистым дыханием выталкивает воздух сквозь сомкнутые губа  
 Как если бы он приходил после этого домой со страшными физическими изъянами ― одновременно без локтя, колена, века, губа и вел себя и предлагал 
 У него не было сил даже на шепот, да просто на то, чтобы губа разжать, ― он помотал головой.  
 ― приговаривал генеральный секретарь, показывая всему столу прозрачную шкурку после одним духом всосанного губа соленого помидора.  
 Можно не заботится о черном следе на губа наоборот, это придает минуте достоверность 
 Рыба ― вот она, перед вами, от вытянутых губа до кончика хвоста.  
 губа языком, горлом и желудком принимая 
 Полный брюнет, с пышными губа в обрамлении усов-бородки и 
 Обнаружьте желе  глаз, едва прихваченное роговицей, хлопающие коротенькие шторки век, аляповатую дырявую пирамидку носа, который, если честно, никакой не нос, а  , в лучшем случае , торчащий пергамент ушей, мятые губа вымя подбородка, заросший клочком реденькой 
 Снисходительно поджимающая губа на критику Лениным «рисовых котлеток 
 Красивые девушки и по-детски чувствительные (не выродившиеся в ниточку от тяжелой борьбы с лоерами) губа мужчин.  
 Ах,  ни шепота, ни губа забывших шепот, пятна почтовых штемпелей 
 Поэтому избегайте газированных, а также очень горячих или холодных напитков (излишки воздуха попадают в желудок, когда вы всасываете жидкость, сложив губа бантиком).  
 ― буркнул он, засовывая тонкую зеленую папку в свой кейс, и больше из его плотно сжатых губа не выпало ни слова.  
  Мамины губа раздвинула счастливая, довольная улыбка (сильный 
  Клава угрюмо кивнула и сосредоточилась, чтобы, вытирая, не повредить хрупкую зеленую чашку с целующимися пастушкой и пастушком ― уже стерлись бантики губа у влюбленных, время отполировало щербинку 
 Уже терпела, когда целую ночь извивалась на больничной кушетке, ища позу, которая поможет переносить пытку родовых схваток, и обрела ― молитвенную: на коленях, лоб упирается в жесткость лежанки, в пятки ― попа (не душа еще, не душа), а губа бормочут домодельную молитву-обещание: «Ради 
 Обычно Клава по изгибу губа мужа, по новой морщинке, по 
 Уже на выходе из «Кропоткинской» она почувствовала, как задрожали поджилки и лицо напряглось: губа получилось растянуть в политесную улыбку 
 Направив на себя вентилятор, закурил, и эта расслабленность, вальяжность, через губа и сигарету подаваемые реплики ― вопросы 
 ― Скосив глаза на Костю (так хозяйка пробует, не положить ли еще сахарку в компот), он решил добавить лести, чтобы совсем убрать вертикальные морщинки на переносице подопытного и раздвинуть его губа в улыбку, самодовольную.  
 Нерлин как будто увидел, что ее глаза сузились, уголок губа дрогнул.  
 И когда девочка пододвинула к его правой руке, ребром лежащей на столе, бокал с лужицей красного «мерло» для пробы (с толком выбирал, не спрашивая о цене), он не торопясь набрал чуток в рот, почмокал губа проглотил, потом понюхал: дегустировал как 
  Конечно, приятно было бы поболтать с Марком, хотя не прошло и двух дней, а на четвертый утром он сам приедет, и говорить тогда, собственно, будет не о чем, так, домашние укоризны и пустяки, нашептанные на тесно прижатое ушко теплыми мужскими губа стук передних зубов о золотую 
 Однажды, когда Марк дрожащую, с мокрыми губа и несчастным взглядом Мину выводил 
 Никогда, никогда она не сможет оставить Марка, оставить круглым, без копейки в кармане сиротой мужа, который так элегантно носит светлые костюмы и заказывает в ресторане обед, она будет скучать даже по запаху его ужасного табака с яблочным привкусом на губа от кальвадоса.  
 Вот губа с рядом ярко-белых зубов 
 Мина, чтобы скрыть усмешку, делает большой глоток и все равно кривит губа Ланский всхрапнул через испачканные в 
 Марк пришел позже, поцеловал в губа а потом в маленький нежно-розовый 
 ― Олимпия предлагала лизнуть светло-желтую, принявший форму конуса трубочку, утирая кончик носа и губа салфеткой.  
  Иногда она, выспавшись в сиесту, бодрствовала ночью, слушая, как ветер треплет штору, как вздрагивают во сне куры, рассматривала близко, пристально лицо мужа ― кривую ухмылку, тянущую губа вниз, подрагивающие ресницы и бегающие 
 Марк в благодарность погладил по голове милую девочку и незаметно, едва коснувшись губа поцеловал в пушистый пробор.  
  Они вышли на белую улицу с синими, под стать глубокому ультрамарину, тенями от пыльных шелковиц, и Липа в надежде обрести прежнее равновесие попросила Мину подержать ее сумку, пока она подкрасит губа  
  Рабочий поднял бутылку над головой, выпятил губа и закрыл глаза.  
 Клава опять вздыхает и щекочет мне ухо шершавыми губа  
 ― На нас смотрят.  ― На ее губа горький вкус травинки.   Еще звонок 
  Но она не обиделась, а наоборот, оценила, сочла за комплимент, хотя на лице это не отразилось, ― я заметил только, как края ее губа приятно изогнулись.  
 Положила карандаш на газету ― и назад, к зеркалу, взяла помаду и провела ею по губа и все же вздрогнула, когда 
 * * *    И я не расспрашивал ее ни о чем и губа видел в темноте, как Фрося 
 Как быстро  опьянел, подумал я, а дядя Эдик поднес бутылку к глазам и через стекло посмотрел на солнце, потом губа обнял горлышко, задрал голову и 
 ― опять повторила мама, уклоняясь от поцелуев, но все же не отталкивая дядю Эдика, и получалось, будто она подставляла под его губа то одну, то другую щеку 
 И когда я, кусая губа стал выбираться из обступивших эти 
 Цыганская карга ста с лишним лет шамкала губа силясь прочитать схему линий на 
  И с ее губа сорвалось так долго витавшее в 
 Башка ее чесалась от соленого кипятка, и она время от времени вытягивала губа в некоторый длинный, как у 
 ― забыв всякую злобу, обращаюсь к «метроному».   Едва шевеля губа он отвечает:   ― Неее знаю…  
 ). В ней анализируется деятельность органов управления лесами различного уровня, действовавшими до 1920 г. в Казанской и Симбирской губа а после образования Чувашской автономии 
 Он очень хорошо показывает этот несъедобный текст ― судорожным движением скул, губа языка, взглядом, в котором мольба 
 Голова ее задрожала, губа распустились, глубокие морщины перерезали лоб 
 Те же кроткие, темные глаза, тот же ласково-укоризненный взгляд, те же подрагивающие ямочки в уголках губа  
 Только в 1970 году, вдумываясь, почему Достоевский мало кого убедил своими «Бесами», я сформулировал догмат полемики: «Дьявол начинается с пены на губа ангела…  
 В полемике 1970-х годов я упорно, в мучительной борьбе с собой, смахивал с губа эту пену и сформулировал второй 
 Э, читатель, не криви губа мол, такого навалом в любом 
 Жалею, что «русская правда», «государственная идея России» озвучивается в нашем обществе деревянными губа Ястржембского и гуттаперчевым языком Рогозина 
  Шапка набекрень, лукавый слегка насмешливый взгляд, припухшие губа и почти девичьи щеки.  
 Шапка набекрень, чуть лукавый насмешливый взгляд, слегка припухшие губа и почти девичьи щеки.  
 Но какое сходство спустя 60 лет: та же лукавинка в глазах, усмешка, те же припухшие губа  
 Аккуратно подстриженные, они окаймляли верхнюю губа зависая над подбородком, который выдавался 
 Аккуратно подстриженные, они окаймляли верхнюю губа зависая над подбородком, который выдавался 
  Словно страсть овладела женой в ее последней ласке над кроватью умирающего; она, будто нежное шелковистое животное, прильнула к застывающей на миг коже лица; Артем взял ее ладонью за шею, и их шершавые губа воссоединились, как Украина с Россией 
 Лао припал губа к руке и оставил после 
  Шульман поцеловал ручку так, словно это были губа  
 Чай свел свои губа в какую-то трубочку и чмокнул 
  Так и произошло; и тут же бицепсы руки Чая стали сокращаться, поднимая руку с бокалом вверх прямо ко рту; и губа Чая обхватили стенку бокала, а 
 Рука Чая снова поднесла ко рту бокал, и вновь губа обхватили стенку, и рот поглотил 
  с коньяком, вылила коньяк в рюмку, поставила бутылку на пол, взяла рюмку, поднесла наверх ко рту, губа сжали стенки рюмки, и наконец 
  Великолепное женское существо стояло за порогом, выставив вперед улыбающиеся блистательные губа накрашенные темно-лиловой помадой; Верия поцеловал 
  Лиду подняли с постели, и теперь она, испуганная, с нервно двигающимися тонкими губа в коротком и узком застиранном 
  Видно было, что девчонка струсила, уже не только по губа а по всему лицу стали 
  ― Муж-чина, ― презрительно растягивая слово, Дуся кривила полные, аккуратным ровиком располагавшиеся вокруг рта губа  
 И вот пока фронтовики от чистого сердца и не чуя беды дрыхнули, бабы успели заседлать их и давай рвать губа железной уздой.  
 От этой новой атаки отец принимал такой несчастный вид, что дочь приходила в восторг, в восторге била ножкой о пол или забавно, надувая и без того толстые щеки, закатив глаза и пришлепывая губа фыркала как-то странно и резко 
 Старушка у противоположной стены, маленькая и сухая, бодренько вертевшая непокрытой головой с остатками примазанных белых волос, шевеля губа вздохнула им вслед.  
 У Светки был огромный, чуть не в половину лица, синяк под правым глазом, верхняя губа рассечена, она стояла сжавшись, с 
 Смотрел в пол и возил вывернутыми губа  
 «На нем защитна гимнастерка» ― взревывала после ангельского Светкиного выступления Евстолия Борисовна, а Светка, испуганно приахнув, артистически затомившись нетерпением, приложив ручонку к груди, округляя сердечком губа уж совсем на пределе нежного 
 губа алые, шея лебединая, груди ― это 
 Фигурка съежившаяся, голова втянута в приподнятые плечи, тонкие губа сжаты, взгляд затравленный, вместе с 
 На улицах все чаще встречались мужчины в шляпах и галстуках, что еще совсем недавно считалось буржуазным пережитком, женщины стали одеваться по западной моде, сменили пролетарские косынки на шляпки и подкрашивали помадой губа  
 Богиня опирается на копье и держит в руках жестом женщины, подкрашивающей губа не то стилос и вощаную 
 «Быть может, прежде губа уже родился шепот».  
 Например, если сказать: «губа гэмин», это будет означать «кубинская 
 Курсанты отдувались, и губа их то и дело складывались 
 И ― вперед, проваливаясь по пояс в снег, падая и расшибая губа в кровь о прицельную планку 
 ― в отчаянии закусил губа Роджер, ― Еще час так потрясутся 
 Длинные, светлые, прямые волосы были распущены по плечам, а губа как мне казалось, хотя я 
 Валя улыбалась концами губа вытягивая ноги в шерстяных носках 
 Если звук все же срывался с губа если звук доносился сквозь закрытые 
 губа раздвигались, обнажая напряженные маленькие челюсти 
 «Откуда вдруг такой интерес?»  ― шутил он, растягивая губа в улыбке.  Но я настаивала 
 Постепенно губа его стали двумя жестко сведенными 
 Заказчик будто говорит ― следите за губа отбросьте иные версии, это чистая 
 В это время начинается половое созревание у мальчиков: появляются вторичные половые признаки (мутация голоса, рост волос на лобке, в подмышечных впадинах, а затем на верхней губа и подбородке).  
  Плечевой сустав, articulatio humeri, ― это многоосный шаровидный сустав, образованный головкой плечевой кости и суставной впадиной латерального угла лопатки, дополненной суставной губа состоящей из волокнистого хряща (рис 
 4.46), ― простой чашеобразный сустав, образован вертлужной впадиной тазовой кости, дополненной вертлужной губа и головкой бедренной кости.  
    , m. orbicularis oris, образована круговыми мышечными пучками, располагающимися в толще губа  
 Имеет две части: , pars marginalis, ― периферическую часть мышцы и , pars labialis, располагающуюся в толще губа  
  : закрывает ротовую щель и вытягивает губа вперед.  
  : поднимает верхнюю губа углубляет носогубную складку.  
  ,      , m. levator labii superior alaeque nasi,  от верхней челюсти, медиальнее входа в глазницу;  к крылу носа и верхней губа  
  По праздничным и выходным дням Нина завивала сияющие локоны, с особой пикантностью подкрашивала глаза и губа надевала все самое новое ― и 
 Зато он увидел чернильную родинку возле губа и мягкую застенчивость жеста, когда 
 Где красили губа шептались в прихожей, готовились к 
 Среди красивших губа была его будущая жена ― самая 
 В отличие от классической аллергии, которая встречается не так уж часто и характеризуется яркими симптомами типа сыпи, зуда, распухших губа или проблем с дыханием, пищевая 
 Стены плотно увешаны работами.  Вот богородица с поджатыми губа  Рядом грустит кот с человеческими 
  Холодно что-то стало на свете… Всё обретает истинный вид:  Милой улыбки нет на портрете ― Злая усмешка губа кривит.  
 И беда ли ему, что будущую невесту не назовёшь стройной на диво, и губа у неё не вишнёвые, а 
 Сегван наблюдал за происходившим, кривя губа в насмешке, но помалкивал.  
  Волк стоял точно политый зимней водой из колодца, чувствуя, как деревенеют и перестают слушаться губа  
 Он не лаял, не щерился (ибо то и другое могло быть истолковано как признак слабости и испуга), просто стоял ― молча и неподвижно, внешне совершенно спокойно, но было видно, что, даже расслабленная, его верхняя губа не вполне прикрывала клыки, и 
 Теперь мы с братьями трогаем души людей притчами* о смертной Матери божественных Братьев, скромно надеясь, что сольвенны поймут красоту нашей веры и увидят её преимущество перед поклонением… ― тут он презрительно скривил губа Матери Живе, которому они до 
  “Взыскующему истины ― укажи путь”, ― напомнил старику Волкодав завещанное Близнецами.   Тот поджал губа   “Мы здесь трактуем эти слова 
  Бергай отвёл глаза и угрюмо сжал губа  
 Так вот, всякий раз, когда Наставник призывал к нему милосердие Богини Кан, ― Волку неизменно казалось, будто его подхватил и несёт необоримый вихрь… а на расстоянии ногтя блестят клыки вроде тех, которых не могли прикрыть губа Тхваргхела.  
 Волкодав вспомнил своё намерение вернуться в беловодский Галирад, в дом Вароха, Тилорна и Ниилит… своё недоумение, зачем он нужен там, в этом тёплом и дружеском, но всё-таки не родном доме… свои гадания, как жить-быть дальше… И усмешка тронула его губа  
  И тут же последовал логический финал, после которого Кравцов, естественно, на секунду стал благодарным и даже слегка романтичным и хотел поцеловать Софьину в губа  
 Из-под красивых, слегка полноватых губа сверкали белые зубы.  
  Я был случайным посетителем в этом молодежном подвальном кафе-клубе, девушка, видимо, тоже, судя по тому, с каким любопытством она смотрела по сторонам: на всклокоченного и нарочито безумного юношу, который что-то строчил в блокноте, шевеля губа на двух бритоголовых девиц, которые 
 Я начал ее целовать.  И почувствовал соленую влагу на губа   Плачет, надо же.  
 Мужики видят, что я какой-то невменяемый, оглядываюсь, губа что-то шевелю.  
 Говорили они тоже без движения губа я знаю кто говорит, но 
 Она с кропотливым, неведомым прежде старанием подкрашивала бледные плоские полосочки, которые раньше были ее губа старалась уложить невесомые пряди, чтобы 
 Тогда он еще поцеловал Галину Тимофеевну в губа и при гостях попросил родить 
 Но потом я думаю: может, так и надо, зато спокойно, всем спокойно и хорошо, ― и целую Макса в мягкие сонные губа  
 Бывают мягкие губа но большинство женщин не умеет 
 губа правда, очень мягкие, теплые и 
 ― И он снова целует меня в щеку, но на этот раз приоткрыв губа так что я ощущаю кожей 
 ― И, придержав рукой мой затылок, он целует меня в уголок глаза приоткрытыми губа  
  И он так смеется, что даже суровая горничная отпустила поджатые губа и улыбается.  
 ― Мне трудно шевелить языком, да и губа онемели от ветра.  
 И повторяю, громко и старательно выговаривая, как для иностранца: ― Это было как любовь, ― и целую его в край губа в рыжую щетину, думая про 
 Хирон, ведущий нашей динамической группы (и декан факультета помогающей психологии в МИПе, где я, собственно, тогда училась), наблюдал за происходящим в круге, время от времени пожевывая губа что у него означало одобрение 
 Все тренировались замечать, как меняются скорость и глубина дыхания, цвет кожи, как выступают маленькие капельки пота на лбу и над верхней губа  
 Скрестил глаза на переносице.  Закусал губа  Хорошо бы избежать истерики.  
  Я вытерла губа салфеткой и тоже впилась ему 
 На губа его осталась бледно-розовая пена икры 
 Француженка Мари, с гладкой желтой прической, яркими губа и большой грудью, была кем-то 
 Ванная, к счастью, была отдельно, и девушки, болтая с клиентом, то и дело заходили туда накрасить губа побрызгаться духами, что они там 
 Я шевелю губа и, как в комиксах, оттуда 
 Ноздри дрожат, в глазах прыгают маленькие бесы или, кто как хочет, ангелы; если предположить, что кто-то кого-то нечаянно заденет рукой, а уж если дотронется губа то…  
 И по тому, сколько раз едва дрогнули ресницы или пошевелились еле-еле губа очевиден уровень накала.  
 Прижал к губа рацию и в нее тихо 
  Она пошевелила губа и слегка похмыкала, разглядывая снимок 
 Она сводила губа набок, выбивала из пачки ― тогда 
 Она говорила, а я перестала улавливать звуки, а, только движения губа и век, будто в немом 
 Я облизнула губа и откусила заусенец на пальце 
 Хочется врезать кулаком по столу, на котором стоит стакан, так, чтоб он подпрыгнул, и, закусив губа гаркнуть: «Куда, черт возьми, они 
 «Жуков прикусил губа сдвинув брови, мрачно уставился в 
 Это у него, Кобрисова, дрожало в ушах, это в нем клокотали слезы, это ему жаждалось поднести к пересохшим губа стакан.  
 ― и поднимал кружку кисло-сладкой, шипучей браги и чокался с Настей, и, привстав, целовал ее в губа а другой рукой теребил Мишкину 
 Пронька, выпятив нижнюю губа и кряхтя, тянул кожу пассатижами 
  Н. П. Анучин родился в дер.  Лариково Кирилловского уезда Вологодской губа  Его отец, Павел Никифорович, происхождением 
ЗАГСа  въехал потом «коммерческий магазин», на место «комка» въехало отделение «Мостбанка»), и тогда я посмотрел ― что оставляем на берегу, что не суждено, ― так, ничего, тонкие губа  
 Я собрался собраться что-то сказать, отвернул морду к хохлу, но он уже, убегая, протискивался мимо, фуфайка, шарф и прикусывая фыркающие губа  
  О, пониманье ― трудная наука!   Вот он уже читает по губа   И вдруг услышит тень от 
 Волосы длинные, космы остались, а из морды торчала красная и синяя шишка размером в полбуханки черного ― когда баба умерла, вода ее подогнала к берегу и била о камень башкой, и башку раздуло на правую сторону, сожрав скулу, глаз, нос и сильно наехав на губа и все остальное ― лоб еще 
 Дед похоронил не всех (только бабку и сына) ― в Харькове три дочери, но они твари: когда у деда Елкина на губа раздуло опухоль, он поехал облучаться 
 Дошла очередь до Шаха, он протянул засаленную записку, нацарапано: «Я глухонемой, но по губа понимаю».  
 Продавщица убедилась в достоверности нищеты и, подчеркнуто растягивая губа пролаяла: «Вам чего?»  
 Хозяйствовала мать, завмаг, платок, крашеные волосы и губа все как у завмага, в 
 Я записал новую песню, которая называется «губа в сердце», эту композицию, как 
 Я машинально обнял ее и дотронулся губа до волос.  
 Я поднимаю голову и вижу, там, где только что были мои губа зияет кровавая рана.  
 Когда увидела начатую бутылку и несколько пустых, которые я забыл убрать, губа ее тронула едва заметная сочувствующая 
 Всё приняла как должное.  Потом улыбнулась краем губа   ― Вы не угостите меня сигаретой 
  ― Я тебя не прощаю, ― улыбнулась она краешком губа  
 Просто сидела, курила, покачивая ногой и глядя на свой бокал, брови ее были подняты, губа собраны бантиком.  
 Я часто видел, заглядывая к ней по вечерам, как она сидит, поджав колени, в кресле с книжкой и наушниками, а губа ее поджаты, и в уголках 
 Молча подошла, обняла и крепко поцеловала в губа  
 Медленно отвела руку с сигаретой ото рта и затушила окурок пальцами.  Выпустила дым через приоткрытые губа  Глаза ее были опущены вниз 
 Она подняла голову, и взгляд ее на мгновение задержался на моей правой руке, безвольно свисающей вдоль туловища и сжимающей нож.  губа ее шевельнулись.  Что она пробормотала 
 То, что связано с появившимися новыми проектами по бассейну Баренцева моря до Беломорской губа  
  Мордочка у него странно набухла, губа повело в сторону, и он 
 Может, она выспалась, а может, как-то специально… улучшилась, но глаза казались загадочнее и больше, губа вкуснее, а щеки нежнее.  
  Бриллиантовая улыбка засияла между совершенными розовыми губа и капитан опять подумал: бедный 
  Она ткнула в пепельницу сигарету, стремительно поднялась и с силой поцеловала его в губа  
  ― Спасибо, ― пробормотала Маруся застывшими от неловкости губа не нужно, я потом сама 
  ― Я положу, ― пообещала Маруся.  губа по-прежнему слушались плохо.   Господи, во 
  Наверное, она готовилась к разговору, потому что совершенные губа сжались только на секунду.  
 Она готова, но ей неприятно, вот что означали эти сжавшиеся губа  
  Она допила кофе, поставила кружку на стол и облизала губа  
  Потапов шумно выдохнул и утер ладонью губа  
  Водитель посмотрел в зеркало заднего вида, еще немного пошевелил губа как будто не смог сразу 
 Соседка, выглянувшая на шум, уже считала свои банки, откинув старое одеяло, загибала пальцы и шевелила губа  
  ― Не знаю, ― ответила Варвара, и губа у нее затряслись.  
  Димкины губа шевельнулись, и Варвара с изумлением 
  ― Прошу прощения, ― выговорил галантный Димка, губа плохо его слушались, ― но ничего 
  ― Мне пить очень хочется, ― заявил Димка и облизнул сизые губа можно?  
 На губа кожа порвана, но можно не 
  ― Тебе ничего не надо, ― сказал он с раздражением, ― лучше всего тебе было в луже со скотчем на губа  
 Даже с Димкой не получилось десять лет назад, так что ж теперь, когда тебе почти тридцать, разбита губа заплывает глаз, и даже новую 
  Он поцеловал ее в губа и это было приятно.  
  Анатомические особенности овец ― клинообразно заостренная лицевая часть головы, узкая морда, острые косо поставленные зубы и тонкие подвижные губа позволяют им поедать низкорослую, изреженную 
 На губа полуулыбка, слова же сочатся сарказмом 
 Портрет произвел странное впечатление ― из-за смертельной бледности, лежавшей на сашиных губа и подбородке.  
 Иногда усаживал против себя сына ― приучал к делу: давал для начала держать губа мелкие гвозди, которые вколачивал в 
 Вот что надо помнить, а не отвешивать губа  
  Говорил другу Корнелию, показывая рукой на губа Мы, Корнелий, сейчас все в 
 Это был бледный, длиннолицый, хмурый человек лет сорока с лишним, с высоким покатым лбом, беспокойным взглядом и чувственными губа  
 Учитель буквально считывает с губа Лили ее первую догадку и 
  Их анемичные тонкие губа просят беззвучно пощадить, изменить ход 
 Текстура фильма густо насыщена рифмующимися жестами, особенно поцелуями, всегда оказывающимися шоковыми, провокативными: внезапный страстный поцелуй в губа которым в конце визита награждает 
  Темно свинцовоночие,  и дождик толст, как жгут,  сидят в грязи рабочие,  сидят,  лучину жгут.   Сливеют губа  с холода.   Но 
  Но губа  шепчут в лад:  «Через четыре 
  Я пою, качая сына на своих руках:  «Ты расти, как колосочек в синих васильках,  Сталин будет первым словом на твоих губа  Ты поймешь, откуда льется этот 
  Птенцы,  еще молоко на губа  а с детства ж к 
 В дыму и пламени прижал к губа трубу и запел «Батяня комбат 
 Представишь вдруг себе, как вжимается он, хрупкий, в кресло свое президентское, как бледнеет и облизывает сухие губа когда входит в кабинет и 
страдальческим  выражением, с типичными толстыми губа страстного рта, с дышащими крыльями 
 О, этот Давид, этот невзрачный еврейский юноша, с типичным страстным ртом и толстыми губа он прославит тебя, еврейский народ 
 Так было всегда, поэтому я знаю.  А губа ребенка розовые.   Уснул младенец и 
 Точеная, с уже пружинистой грудью, с огромной усмешкой серых глаз, и тонкими скулами, и крупным ярким пузырем губа  
  ― Кулак?  ― спросила, проходя, баба с вывороченными губа  ― Это что значит?  
 Ирэн сидела на полу и перебирала губа  
 Я сжал губа и поволок в себя тучу 
 Было совсем не весело, я пробовал губа удержать.  
 Я мелко дрожал губа удерживая 
 К огненной витрине закрытого магазина примерз мент, он смотрел закусив губа  
  ― Ну?  ― Мент выжидательно сложил губа трубочкой.   Я дал ему триста 
 Потом он на меня глянул, я на него.  Я был обгоревший, с красными губа  Он засмеялся и пересел.  
  Типы в пестрых тряпочках, с водяной размытостью лиц.  Всюду зубы, губа слюни…   ― Все смеешься!  
 В домашней же обстановке Николенька сделался вдруг тихоней и паинькой, послушным, воспитанным, и стал от этого еще более противным, с вечно вздутыми губа сальными, как две колбаски.  
  Я лег, задул свечу, сердце мое готово было разорваться от волнения, руки дрожали, губа сами шевелились, я чувствовал, что 
  Она вдруг прильнула ко мне, поцеловала в губа и, подхватив с земли свою 
 Потом она оттолкнула Николеньку и слегка ударила пальцами по губа  
 Я прогонял ее, но она, обиженно надув губа уходила не сразу.  
 Это была тощая, бледная женщина с угловатыми, резкими движениями, вовсе не красивым лицом, с кругами под глазами, с острым носом, с крепко сжатыми губа  
 За чаем нас усаживали с ней рядом, и мы смешно отражались в круглом сверкающем самоваре, я ― раздувшись в полкомнаты, выпятив, подобно арапу, губа и она ― сузившись в скобочку 
 Помню, как что-то заставило меня осторожно присесть на стул подле нее и долго смотреть на упавшую на плечо головку с тонкой ниточкой пробора, на покрытые детским пушком щеки, на слегка обветренные губа на крошку в углу рта 
  Матушка обомлела и замерла, прижав салфетку к губа  
 Она поцеловала своими посиневшими губа меня и Нину, благословила нас 
 Только губа шевелил, будто что-то произнести пытался 
  «Тссс…»  ― Лазик прикладывает палец к губа   Стук повторяется, но мы замерли 
  А я смотрю на его пухлые губа и розовые щеки и думаю 
 Я долго сижу и грею варган в скрещенных ладонях, прежде чем подношу его к губа  
 Можно сжимать или глушить «губки» варгана губа можно дергать язычек от себя 
 А вот трубка от Стенвелл ― тонкая, слегка изогнутая, с расширяющейся наподобие колокольчика чашкой с вывернутыми, как сложенные для поцелуя губа краями.  
 Дальше доискаться до вселенского шепота, который был прежде губа  
 Я сидела в первом ряду в театре Зимина, где гастролировал Шаляпин, я видела движение его губа не могу» ― Шаляпин не мог 
 Его травили весь вечер, а он с папиросой, прилипшей к губа говорил гениальные дерзости.  
 У нее посинели губа она стала задыхаться, он писал 
 Я смотрел, смотрел и попросил Фуфу прорезать на фотографии губа хотел, чтобы мама разговаривала.  
 Почему-то я запомнил их радость, как они осторожно выпивали из стакана в плохо освещенной комнате и их улыбку с блеском тонкой полоски водки, оставшейся между губа  
 Я видела, как менялся цвет ее лица.  губа то синели, то белели.  Внезапно 
 С легкой, порхающей вокруг губа улыбкой она слушала Фаину Георгиевну 
 Пчелы, осы и муравьи меня не трогали, а маму земляной шершень укусил так, что ей стало плохо, ― была какая-то несовместимость, она могла тогда погибнуть ― губа стали пухнуть, синеть, ― но в 
 Ее губа принадлежали уже не Раневской ― это 
 Для нас обоих это была трагедия.  Раневская закусила губа  Временное поражение распалило ее страсти 
 Детишки мам, регулярно употреблявших витамин, оказываются надежно защищены от возникновения таких пороков, как заячья губа от нарушений сердечно-сосудистой системы и 
 Так вот, выяснился очень интересный факт: если подобные медикаменты будущие мамы принимали на втором или третьем месяце беременности, у них в 2-3 раза чаще рождались дети с заячьей губа или пороками сердечно-сосудистой системы.  
 Поворот со спины на живот или прикосновение губа может означать поворот сюжета, начало 
 Даже губа моих медью Трогал так, как 
 Сын, родившийся с «заячьей губа умер, не дожив и до 
 Разве что однажды Сирано ― Суханов отчаянно уткнется в губную гармошку, оставленную Роксаной, целуя в звуках следы ее губа  
  А рядом сидит девушка,  У нее синие-синие глаза и «думающие» губа  
  Человек в дохе рассказывает ей сказку ― «О девушке с задумчивыми губа  
 ― спросила одна кокетливая женщина своего соседа.   ― По цвету губа семнадцать.  По изгибу бровей ― шестнадцать 
 Его широко открытые светлые глаза, чуть удивленные (близорукость Бодрова придавала его взгляду оттенок беззащитности), пухлые детские губа звучание речи, лишенное актерской выучки 
 В 30-х годах в Израиль (Палестину) прибыла волна иммигрантов из Западной Европы, которые тоже кривили губа что за язык, что за 
  У меня «усики» над губа и на щеках есть пушок 
 Моргал глазами и силился что-то произнести белыми губа  
 У губа микрофон, и Автор, модулируя своим 
 В ходе исследования экстракт из мужского пота наносился на верхнюю губа 18 женщинам, в возрасте от 
 Пятнадцатилетний пацан принялся канючить, но отец был неумолим: «Ничего, посидишь недельку, как на губа глядишь и польза будет».  
  ― Хочу, ― между тем ответил Б. Гуров и, судя по интонации, капризно надул губа  
 Он спроектировал восемь деревянных и 16 каменных зданий в калужском имении Голицыных Городня и 13 зданий в Новгородской губа  
 В 1851 г. архитектор построил господские дома в селах Ольгино (Смоленской губа  
 В 1851 г. архитектор построил господские дома в селах Ольгино (Смоленской губа  ) и Фоминка (Владимирской 
  В середине 19-го столетия в 20 российских уездах насчитывалось 50 голицынских имений, в том числе 16 ― в Московской губа  
  ― Ты, ― начал он, но девушка предостерегающе подняла к своим губа палец и, протянув Павлу сложенный 
 Царственно сосредоточенна.  Слова, срываясь с губа летят брызгами.  Выталкиваются резкими толчками 
 Вы потрясены, вы чувствуете, что сбились с пути, вы уходите и клянетесь, что станете целовать землю театра всякий раз, когда с ваших губа будет срываться упоминание об этом 
 Сказал, негодник, чтобы ни мы, ни отец его, ни прочие чиновники средней да мелкой руки зря губа не раскатывали.  
  Родился в г.  Ржеве Тверской губа  В 1927 г. окончил Ленинградский 
  Родился в с.  Дворяниново Тульской губа  Его военная карьера складывалась довольно 
  Родился в г.  Ломоносове Петербургской губа  В 1913 г. окончил С 
 Кто-то рекомендует делать акценты на глазах, другой заклинает не забывать о бровях и губа  
 Его делают специальной акупунктурной иглой, которая не задевает глубокие слои кожи и дает возможность прорисовать каждый волосок на бровях, провести тончайшую линию над ресницами, подчеркнуть контур губа и придать им цвет.  
 Хорошо, если эта «наколка» у вас на плече, а если у вас вдруг посинели губа  
 Помада Effet 3D обещает добавить губа чувственности, а лаки Violet exotic 
 Поспособствовать в этом может SKY RISE, весенне-летняя коллекция макияжа от Rimmel, включающая новые двойные тени Special Eyes Duo Eyeshadow, карандаш для глаз, помаду актуальных в этом сезоне цветов, автоматический карандаш для губа и, наконец, быстросохнущий лак для 
 Помада навевает грезы о летнем отдыхе, так как пахнет арбузом, да к тому же искрится и сверкает на губа ни дать, ни взять ― мякоть 
 В тон помаде можно подобрать карандаш для губа и лак для ногтей.  
 При этом к 1915 г. в Архангельской и Вологодской губа  
 , а также в Коми сохранилось до 91, 8 % первичных лесов, в Пермской губа  
 Нижний листочек околоцветника, разрастаясь, образует губа с лопастями.  
  Василий Яковлевич Колданов родился в семье бедного крестьянина в с.  Бусаево Рязанской губа  Отец работал лесным рабочим, с 
  Выбор губных помад и блесков также чрезвычайно разнообразен: в соответствии с правилами макияжа очерчиваем контур губа с помощью двухцветного карандаша Duo 
  Можно выбрать другое решение: нанести на губа увлажняющую помаду Glame Shine от 
  И снова не забудем про молодежь: девушки найдут здесь контур-помаду для губа Silk-to-Silk от Elegance 
  Растушуй контурный карандаш по всей поверхности губа а потом нанеси блеск ― он 
   Про телеведущую Машу Шахову родные говорят, что одной рукой она ведет машину, другой ― что-то пишет на коленке, красит губа одновременно позирует перед камерой, делает 
  Еще совсем недавно я при слове «монархия» презрительно кривил губа  
 Стоит так же обратить внимание на крем «Экстрим-защита» от Dermophil () , оберегающий кожу одновременно от солнца, мороза и ветра, и на бальзам для губа Dermophil Extreme (12) , который можно носить 
 После ванны или горячего душа самое время воспользоваться кремом Nutrilogie от Vichy () , который восстановит липидный обмен в вашей коже, или бальзамом после солнца Dermophil Baume Apres-soleil () , а губа стоит побаловать новым бальзамом для 
 Однако одна сестра все-таки редко бывает красивее другой (исключая наличие явных дефектов типа заячьей губа  
 Мсье Купфер прижимает палец к губа Тш-ш, не привлекайте внимания 
  В состав средств для ухода за губа включаются синтетические вещества: на основе 
 Но если натуральные растительные средства безвредны и оказывают смягчающее воздействие, то помады, сделанные на основе синтетических, не увлажняют, а сушат губа поскольку иные средства содержат много 
  В процессе применения подобных средств у многих женщин возникает своеобразный эффект «привыкания» ― потребность в постоянном смазывании губа  
 Реклама уверяет, что силикон позволяет добиться волшебного воздействия на лицо и губа образуя на коже «эластичную, мягкую 
 Тем не менее губа при этом нередко становятся не 
  Стойкие губные помады достигают желанного эффекта, потому что в них используется силиконовое масло ― оно испаряется за несколько минут, оставляя на губа налет в виде пленки, которая 
  Кожа губа очень тонкая и не производит 
  Если на губа есть пузырьки герпеса, ни в 
 Примеру пермского попечительства могли бы последовать и другие губернские попечительства.   Соткинский завод (Уфимской губа  ). Недавно здесь сгорел народный театр 
  С 1903 г. в Камышине начала работать песчано-овражная партия, руководившая облесительными работами в Саратовской, Самарской, Симбирской и Казанской губа  
  С 1955 года, в период освоения новой технологии, проведения пуско-наладочных работ, подбора режимов работы основного технологического и вспомогательного оборудования первой очереди пускового комплекса дробильно-обогатительной фабрики (ДОФ), хвосты обогащения складировались в Южной губа Колозера.  
 После строительства разделительной дамбы, отделившей Южную губа от основного створа Колозера, она 
 И действительно, лампа не имеет никаких распылителей, а через 30 минут на губа ощущается соль.  
 А затем велел вытиравшему кровь с разбитых губа парню надеть тяжеленный бронежилет, поверх 
 Пристегнула челку детской заколкой и, закусив губа отчеканила:  
  Думские депутаты с пеной на губа требовали этот концерт отменить, по 
 губа Икает) Губайдуллом твой отец был, так 
 Наиболее предпочтительнее при этом производить атаки в пах, в горло, в висок, в нос, в губа в солнечное сплетение.  
 Складки, помятости, наплывы, морщины на лице больного Пилата; жирно накрашенные, припухшие губа Маргариты ― молоденькой потаскушки в одном 
 Полковника собираются обвинить в вульгарной коррупции ― в получении взятки от руководителя одного из коммерческих предприятий: он уже раскатал губа на четыре тысячи долларов, которые 
  У него едва заметная улыбка на губа  
 Беда в том, что у меня очень большие малые губа почти 8 см).  
 Так что я хренею, восемью четыре ― это ж тридцать два сантиметра малые губа сильно.  
  И тогда мой друг вытирал губа тыльной стороной ладони, чтобы они 
  Она затягивается, кривит пухлые губа затем вновь затягивается, снова кривит 
  Но кольца дыма ― это не попутный ветер, это сталь на наших запястьях, а искривленные губа они как цепочка.  
 Все, что может быть загадочно-очаровательного в женщине, было в ней: глаза светились волшебным теплом, полные большие губа чуть приоткрыты, точно демонстрируя мне 
 Я хотел поделиться с ней этой мыслью, но она в знак понимания кивнула и приложила палец к своим губа  
 ― спросил я.   ― Пить, ― ответило существо распухшими губа   Я принес ведро воды.  
 Уточнял, как рассечены губа и бровь, какого цвета глаза 
 ― сказала Катя-маленькая, рассматривая облизанную конфету, отчего ее губа и кончики розовых пальчиков стали 
 И по тому, как она не хотела отрываться от моей руки, и по тому, как она ко мне прижалась плечиком, и по тому, как ее нижняя губа задрожала, я понял, что происходит 
 Костя сжал мое плечо и приставил палец к губа  
 Сердце колотилось, и я думал, что Костя вот-вот скажет мне: «Заглушите сердце!»  ― и приложит снова палец к губа  А потом мне стало совсем 
  В лунном свете голова Шурика казалась похожей на монашеские портреты Сурбарана: огромный нос, крохотный подбородок, большие глаза ― все это смотрелось необычайно живописно рядом с гигантом Костей, лицо которого в темноте смахивало на портреты Веласкеса ― ни дать ни взять граф де Оливарес: мощная грудь, широкий подбородок, чуть выдаюшийся вперед, впрочем, и губа у него, грибоедовской формы, торчали 
 Костя снова приложил палец к губа и поманил нас за собой 
 губа мои шептали имя тоненькой девушки 
 Впервые ощутил я губа гладь неродного женского тела, я 
 Я почувствовал свой вкус винограда, когда наши губа сблизились, нарушая все запреты Этериной 
 Лишь об Этери умолчал я, святое имя так и не слетело с моих губа  
 Я думал об Этери, о вкусе раздавленной губа виноградины.  
 Прислали, понимаешь, пополнение, молоко на губа не обсохло.  
 Неизвестно, чем кончилась бы эта схватка, не поспеши на крики Алеша; я стер пену со своих губа и вернулся в ХХ век 
 «Хорошо…»  ― промямлили бескровные губа  В этот момент и решилась 
  Григорий Иванович выглядел полным придурком: нижняя губа отвесилась, лицо обмякло, в глазах 
 Поджав бескровные губа он недоверчиво смотрел на циферблат 
 Тогда стоящая за мной женщина с голубыми губа которая, конечно, никогда в жизни 
  Командир отряда поводил по бумажке глазами, повертел ее в руках, нарочито придирчиво присмотрелся к имевшейся на бумажке печати, пошевелил зачем-то губа будто еще раз внимательно читая 
  Вижу вас, милая, дорогая вы моя Мария Николаевна, вижу вас, там, в вашей большой, затененной комнате, вижу вас ― читающей книгу, вообще читающей, всегда читающей ― на тех языках, которые вы знали, а вот вы за роялем, а вот поете ― редкостный голос, настоящее сопрано, а вот вы на своей веранде, где длинный деревянный стол, и деревянные скамьи по трем сторонам от него, и самодельный абажур,и  всякие картинки на стенах, а там, в доме, ― фотографии дорогих вам людей: очень немногие ― висят, остальные, многие, ― убраны, но иногда достаются, пересматриваются, и письма ― тоже там, в доме, в вашей комнате, письма ― от самых разных людей, с которыми вы дружите давно, с которыми вы хорошо знакомы, с которыми вы познакомились недавно, когда они были здесь, у вас, ― письма, сложенные в аккуратные стопочки,разобранные по  адресатам, по годам, ― и вы их тоже иногда достаете, перечитываете, да и прячете обратно, ― или отвечаете своим корреспондентам, исписывая листочки-четвертушки почтовой бумаги своим очень разборчивым, неторопливым почерком, вкладываете эти листочки в заранее припасенные конверты, чтобы завтра отнести на почту, или там же, у себя в комнате, записываете вы в большеформатные тетради события и впечатления дня ― одно за другим, в столбец,лаконично, четко, ― привычка  , но зато потом, через годы, посмотрите под настроение, что там, в этих ваших дневниках, ― и сразу же отчетливо вспоминается то, что было, ― и уже вечереет, но еще не вечер, скоро соберутся гости, пойдут опять разговоры, но это уж как всегда, а главное ― всем здесь, у вас, хорошо, все здесь как дома, а вот утро, и вы выходите на веранду, хозяйка неповторимого, незабываемого дома, и  пьете свой традиционный кофе, а по привычке, еще до завтрака, ― принимаете памирское, прямо оттуда, с гор, неочищенное, натуральное, мумие, и вы оживляетесь, входите в день, выходите в свой сад, и на душе у вас покойно, и вы улыбаетесь, глаза чуть сощурены, в уголках их, под ними и во все стороны от них ― веерообразные морщинки, и губа полуоткрыты, зубы целехоньки и белехоньки 
 И вижу, краем зрения ― вижу: все в ней вдруг раскрывается ― глаза, все лицо, губа она вся ― слух, вся ― внимание 
 Иначе таких стихов не было бы.  губа сжатые плотно, сухие.  Упрямый подбородок 
  ― Вам, Арсений Александрович?   Он ― глаза, брови, руки, губа   ― Да!  
  Возница натягивает вожжи.  Цокает, чмокает ― языком, губа  Лошадки послушно сдвигаются с места 
 ― долгие годы ― один, лишь один, ― потому что давно нет на этой земле, в этом мире, где «пахнет крышами, мертвецами, гарью с тополя, и стоят деревья ― бывшие, и царят ― лицом истоптанным», в этом мире, где «камень горбится, распрямляются в гробу», где «мне приходится пять шагов несчастных губа в этом мире, где «жрать 
  …Шелестели желтые листья под ногами, похрустывал снег в гущине лесной, таял иней по садам, клубилась над шляхом, поднимаясь столбами, пыль, рассыпался песок прибрежный с тихим шорохом в бухте дальней, вместе с плеском волны морской оставаясь в моем сознанье, вызывая воспоминанья, на мгновенье сразив тоской, чтоб воспрянуть столь же мгновенно, поглядев на старые стены, услыхав голоса вдали, чьи-то странные песнопенья, или каменные ступени вверх куда-то  меня вели, ― был я счастлив, и счастье это стало целой лавиной света, нет, сиянием впереди, и души поднимало крылья, оставаясь целебной былью, и сжимало сердце в груди, и вставали ночами звезды над землею, и птичьи гнезда создавались, из края в край принося повсеместный щебет, лепет губа на заре и трепет слов 
  Не только произнесенное, ненароком слетевшее с губа и надолго зависшее в воздухе 
  Чертыхнувшись, мы пошли досыпать, но в палатке обнаружили корчившихся от смеха дневальных, которые рассказали, что, во-первых, мы перекрыли все нормативы; во-вторых, грохот сбросил нашего «боевого» командира под койку, откуда он махал нам ручонкой и «командовал» трясущимися губа Скорее… Скорее…»  
 У ребят запрыгали губа и сверкнули слезы на смущенно 
  Мои маленькие хитрости: чтобы помада держалась долго и выглядела свежо, на губа надо сначала нанести тональную основу 
 А чтобы она держалась еще дольше, нанесите на всю поверхность губа карандаш, которым обычно обводите контур 
  Я чуть не взорвался от возмущения, переполненный эмоциями, открыл рот для реплики, но Брежнев приложил палец к губа  
 Глаза умели читать с помощью шевелящихся губа только газету «Призыв», которую все 
 Из соседнего вагона к нам перешел взъерошенный, с дрожащими губа поляк.  
  Вот ясная позиция: понимание стихов Осипа Мандельштама приходит по мере осознания, что он читал, а не по мере накопления ослепительных домыслов, чьих губа искал, а чьих ― нет.  
 Про губа Омри Ронен умолчал, но для 
 Соображения и опасения, философски их оценивая, понятные: «Быть может, прежде губа уже родился шепот, / И в 
 Чеченцы показывали им, где есть захоронения, они откапывали тела, смотрели на зубы.  Если губа еще сохранились ― «расширяли» 
 Знаменитый английский юмор ― это именно точность высказывания и психофизиологическое удовольствие ― губа сами растягиваются в невольной улыбке, ― этой 
