 В 1944 г. О. Т. Эйвери с коллегами показал, что ДНК, выделенная в чистом виде из капсулированной формы пневмококков типа III, может проникать в клетка некапсулированной формы пневмококков типа II 
  Так была обнаружена наследственная трансформация клетка с помощью молекул ДНК.  
 Через несколько лет А. Д. Херши и М. Чейз доказали, что и при естественном заражении клетка вирусом (на примере заражения бактерии 
 Ещё через четыре года А. Гирер и Г. Шрамм, выделив чистую РНК из вируса табачной мозаики и введя её в клетка растения, вызвали такое же их 
 В настоящее время разрабатываются методы искусственной стабилизации молекул ДНК и РНК и повышения их способности проникать в клетка высших организмов, включая человека.  
 Ещё два десятилетия назад для целей экспериментальной избирательной блокировки экспрессии генов клетка и организмов было предложено вводить 
 Позднее было обнаружено, что короткие синтетические  , одна из цепей которых комплементарна любому участку гена-мишени и, соответственно, его мРНК, оказывает ещё более мощный эффект, полностью и строго избирательно инактивируя экспрессию данного гена в клетка животных [10, 11], включая млекопитающих 
 Синтез микроРНК в искусственных условиях не представляет проблем, а их стабилизация и доставка в клетка и организмы, ввиду малых размеров 
 Особенностью комплемента являются многонаправленность его действия (токсичность и лизирующая активность для микроорганизмов и вирусинфицированных клетка усиление фагоцитоза, генерация медиаторов воспаления 
 Комплекс натуральных масел и витаминов насыщает клетка кожи липидами влагой.  
 Патентованный комплекс Dermaceride / аналог церамидов кожи/ восстанавливает клетка кожи, способствует разглаживанию мелких морщинок 
 Нейтральное масло сквалан / растительного происхождения из оливы/ восстанавливает увлажнённость клетка кожи, особенно подходит для сухой 
 Для выделения вирусов использовали культуры клетка RD и HEp-2.  
 Выделение РНК вируса из заражённой культуры клетка проводили методом лизиса раствором гуанидинтиоционата 
 Когда витамина достаточно, молодые клетка энергичнее приходят на замену старым 
 Ментол охлаждает кожу, и жировые клетка быстрее расщепляются.  
  У меня трое― дочь 15, сыновья 13, 5 и 8.  Вампиры, питающиеся моими нервными клетка  С маленькими общаться легче, тут 
 Все масла без исключения обладают свойствами хорошо питать, увлажнять кожу, усиливать обновление клетка омолаживать и подтягивать кожу лица 
 Дальше-то, наверное, своеобычные остро пахнущие полутемные клетка решил я.  
 Тем более, что у клетка с совершенно великолепным журавлём я 
 Как, кстати, удалось, не меняя площади территории, всем зверушкам отвести довольно большие загоны или клетка для меня до сих пор 
 А если радость общения со зверями разбудила желание узнать о них больше ― на каждой клетка висит табличка с краткими сведениями 
 Кстати, таблички есть не только на клетка многие красивые, останавливающие наш взгляд 
 ". Вот тут-то и приходят на помощь аттракционы, где можно отвлечься от интенсивного поглощения знаний и просто покататься на пони или каруселях, надеть кольцо на нос надувному крокодилу ― согласитесь, это лучше, чем дразнить настоящего через прутья клетка  
 Судьба российскому офицеру предлагает богатый выбор: гибель в засаде, гибель во время теракта, плен в чеченской рабской яме или в российской волчьей клетка  
 Например, список вещей, забытых в трамвае, где встречаются не только тривиальные калоши и валенки, но и граммофон, клетка с живыми чижами и даже 
 Но и внутри индивида, на первый взгляд единого и цельного, обнаруживаются клетка которые гуляют сами по себе 
  Оказывается, объединения клетка так же разнообразны, как союзы 
 Пример последних― наши собственные клетка печени, гепатоциты, которые постоянно заботятся 
 Согласно одной теории "в начале начал" лежало объединение клетка колония.  
 Альтернативная теория повествует о том, что некогда гигантская многоядерная клетка сумела разделиться перегородками на множество 
  В природе немало примеров сложных колоний, способных на координированные действия и обладающих "разделением труда" между клетка  
 Неужели придётся отказаться от такой удобной, общепризнанной и даже вошедшей в школьную программу схемы "уровней организации живой материи": клетка организм, сообщество…  
 Таковым видится и семья общественных насекомых, и колония, где зооиды выступают скорее в роли органов, нежели организмов, и даже отдельная особь, внутри которой хозяйничают, сотрудничают и конфликтуют клетка  
 Таковым видится и семья общественных насекомых, и колония, где зооиды выступают скорее в роли органов, нежели организмов, и даже отдельная особь, внутри которой хозяйничают, сотрудничают и конфликтуют клетка  А 
 Так, у многих морских звёзд по всей поверхности тела разбросаны отдельные светочувствительные клетка  
  У некоторых животных светочувствительные клетка группировались в виде "глазного пятна 
 В передней части их тела имеются два симметричных пятна: в каждом из них до тысячи светочувствительных клетка  
 На его сетчатке имеется до четырёх миллионов светочувствительных клетка  
 Теперь всё больше частиц света попадает внутрь глаза, к его светочувствительным клетка  
 Неужели "зеркало мира", которое мы неизменно носим с собой, возникло из клочка кожи с вкраплёнными в него светочувствительными клетка вроде тех, которыми наделён дождевой 
 В этой модели всё началось с появления тонкого слоя клетка чувствительных к свету.  
 Благодаря этой особенности зрительные клетка расположенные на сетчатке её глаз 
 Ведь обилие света может повредить чувствительные клетка сетчатки.  
  В глазу человека есть два вида светочувствительных клетка палочки и колбочки.  
 У вас есть моток тонкой проволоки, карандаш и тетрадь в клетка  
 В качестве "единицы" следует воспользоваться клетка в тетради (длина 
 Для этого в кровь вводили бета-излучающие изотопы, которые в мозг попадали с кровотоком и концентрировались в местах активности нервных клетка требующих повышенного кровоснабжения.  
 А оно резко увеличивается в зонах активности нейронов, поскольку нервная клетка подаёт капиллярам какой-то сигнал, который 
  Не так давно в Калифорнийском технологическом институте, что в лос-анджелесской Пасадене, на эмбрионах показали, что нервные отростки выделяют особый белковый ростовой фактор эндотелия сосудов (слоя клетка выстилающих внутреннюю поверхность сосудов).  
  Оказалось, фЯМР фиксирует активность нервных клетка не напрямую, а чуть "опосредованно 
 Транспортёр― это белок, который "транспортирует" из щели между синапсами (точками контакта и связи между нейронами) такой важный модулятор работы нейронов, как серотонин (его ещё называют веществом "хорошего настроения"), обратно в клетка  
  Люди с длинным промотером имеют более высокий уровень синтеза транспортёра, и у них серотонин в два раза больше всасывается обратно в клетка по сравнению с людьми, обладающими 
 Не сложится ли так, что, зная функции отдельных нервных клетка легче будет распознать и их 
 Или такая разновидность задач, когда сочетается буквенное выражение и традиционные знаковые обозначения: "Как написать слово" уточка "в двух клетка  
 Посадила героя чеченской войны Буданова в клетка и сама же даёт рекомендации 
  Полковника Буданова, героя Чеченской войны, пытали два года на глазах у народа, отменяя приговоры, назначая экспертизы, доводя до самоубийства, пока не посадили в железную клетка  
 Они состоят из молекул холестерина и отмерших или воспалённых клетка ткани.  
 Скрываясь от стражей порядка, вооружённый грабитель забежал в зоопарк и не придумал ничего лучшего, как юркнуть в клетка к горилле.  
 Нервные клетка как и органы тела, уже 
 Мыши, которых на несколько недель поместили в тесную клетка вели себя агрессивно по отношению 
 Во-первых, темна вода во облацех ― в том смысле, что прежде чем провозглашать стеротонин панацеей от преступности, надо выявить механизм его воздействия на нервные клетка а заодно и механизм их 
 При вскрытии грудной клетка малыша вблизи аорты обнаружился металлический 
 Внутри у каждого человека проживает по 2 килограмма микробов ― на одну клетка нашего организма их приходится от 
  ― Сами вирусы нет, а вот поражённые ими клетка организма ― несомненно.  
  ― Значит, можно было бы, скажем, контролировать, качественно ли проведена операция по удалению опухоли или остались единичные клетка из которых потом могут возникать 
 (Несколько веков назад сперматозоид считался не половой клетка а паразитом, обитающим в сперме 
 Никотин влияет на качество спермы, но у мужчины есть одно преимущество ― половые клетка находятся в постоянном делении, сперматозоиды 
 На Восьмое марта подарил вегоневый шарф в клетка зелёную, чёрную и красную.  
 От них ушло общее будущее, но прошлое осталось и въелось в каждую клетка  
 Они покупают у La Perla бельё в клетка и в цветочек, украшенное кружевными 
 Кто-то придумал, чтобы уборщица не мыла лестничную клетка перед его квартирой.  
 Потом уже возникают другие симптомы: становятся более мягкими косточки, появляются хруст в суставах, костные бугры, расширение грудной клетка  
 Если же вы просто любознательны, то просто будете с удовольствием читать книгу и разглядывать картинки.   "В клетка и "На крючке"   Генрих Белль 
 Дыма она не выносила, и художнику каждые десять минут приходилось выбегать покурить на лестничную клетка  
 Скромная обстановка, масса книг и нот, на кухне ― клееночка в жёлтую клетка  
 Алгой испускаются "молекулы тревоги", количество которых отождествляет в обобщённом виде степень опасности загрязнения воды для человека, угнетают важнейшие клетка организма человека ― лимфоциты и фибропласты 
 В патогенезе гепатита С иммунопатологический компонент выражен даже сильнее, чем при гепатите В. Повреждение печёночных клетка главным образом связано с цитотоксическим 
 На этапе острой инспекции репродукция вируса происходит, по-видимому, лишь в гепатоцитах, а в процессе хронизации происходит также заражение лимфоидных клетка  
 Интерфероны активируют иммунокомпетентные клетка и стимулируют генерирование энзимов-рибонуклеаз 
 Показано, что при определённых условиях (концентрация клетка МТ-4 ниже 2 x 
 Кроме того, по-видимому, психоактивные вещества сами по себе могут влиять на развитие инфекционного процесса, оказывая воздействие как на иммунную систему в целом, так и на отдельные стадии взаимодействия ВИЧ-1 с чувствительной клетка  
 У людей, принимающих героин, обнаруживали как усиление, так и снижение активности различных групп иммунокомпетентных клетка 3].  
 Более того, показано, что морфин стимулирует репликацию различных изолятов ВИЧ-1 в первичных культурах клетка Купфера, увеличивая продукцию вирусных частиц 
 Однако влияние алкалоидов опия или их производных на размножение ВИЧ-1 в других чувствительных клетка практически не исследовалось.  
 В результате было продемонстрировано, что препараты ВИЧ-1 способны сохранять инфекционность в растворе героина не менее 8 дней, а при определённых условиях героин даже способен усиливать репликацию ВИЧ-1 на её ранних стадиях в клетка линии МТ-4.  
  Материалы и методы   клетка и вирус.  
 клетка Т-клеточной линии МТ-4 выращивали 
 Для размножения лабораторного штамма вируса ВИЧ-1/ 111 В использовали осветлённую культуральную жидкость, содержащую вирус, которую добавляли к клетка в соотношении 1: 10 или 
 Вирус собирали на 3-й день после заражения клетка МТ-4, разливали на порции 
 И ― состав для биодермабразии, который размягчает кожу и оптимизирует процесс деления клетка кожи.  
  Микроинъекции препарата Embryoblaste Laboratories Filorga (экстракт эмбриональных клетка  
  Суть и препараты: В поверхностный слой кожи впрыскиваются микродозы активных натуральных препаратов (в данном случае ― экстракты эмбриональных клетка которые воздействуют на 
  Результат: Процедура стимулирует и регенерирует клетка кожи.  
 Под воздействием этого луча происходит "массаж" клетка улучшается циркуляция крови, стимулируется метаболизм 
 Такая периодичность не случайна: за это время клетка проходят полный цикл, т. е 
  Суть и препараты: Процедура запускает в коже процессы восстановления и перестраивает работу клетка  
а  то и вовсе не государственно мыслящим человеком ― но зачем же лгать и передёргивать, для чего подменять знамёна и что могли подумать несоветские, ко всему привычные детки в клетка но чистые сердцем, лишённые родины 
  Мальчик искал эту тайну повсюду, выбирая между странами и народами, египетскими пирамидами и космическими кораблями, родной литературой и мифами Древней Греции, звёздным небом и строением клетка с её ядром и цитоплазмой 
 Что-то хотел Колюнчик понять, как хотел постичь устройство клетка или ядра, и никогда не 
 А когда закончил брачную песнь и силы его оставили, два десятка молодых, честолюбивых и голодных прозаиков, перекурив на лестничной клетка старого московского дома, безжалостно и 
 Входные двери без замков ― должно быть, потому, что вечно теряются проклятые ключи, ― с расколотыми косяками, с большими дырками, из которых тянет на лестничную клетка дымом… нескладным гулом пьяных голосов 
 С лестничной клетка время от времени доносились голоса 
 Окна лестничной клетка были где распахнуты, где просто 
 Его особое зрение включилось само собой, и он видел уже не операционное поле, над которым трудилась Валентина Ивановна, а всё целиком женское тело, редкой стройности и лёгкости позвоночник, узковатую грудную клетка с тонкими рёбрами, несколько выше 
 Ещё в студенческие годы его поразил общеизвестный факт, что на самой ранней заре внутриутробной жизни, сразу же после оплодотворения, возникает морфологическая ось, организуется билатеральная симметрия зиготы ― первой клетка нового организма, и начавшееся уже 
  Высшая безымянная мудрость заключалась в том, что из одной-единственной клетка образованной из малоподвижной и слегка 
 Очертив условный магический круг, больший или меньший, каждый живёт в самим собой ограниченной клетка и относится к этому умозрительному 
 Один своей воображаемой клетка дорожит безмерно, другой тяготится, третий 
 Более всего убеждали его в этом "Авраамовы детки", вызванные к существованию именно его, Павла Алексеевича, догадкой о связи космического времени и сокровенной клетка ответственной за производство потомства…  
 Серое морщинистое тело, узловатые длинные ноги в чернильных венах и красной сыпи мелких сосудов, ссохшаяся, как у паука, грудная клетка с большим крестом чуть ли 
  Проснулся через неопределённое время, попил из крана воды, помочился в раковину: уборная была на лестничной клетка одна на все четыре подвальных 
  Удивительно даже, на какую глубину была похоронена детская любовь: многие годы Катя совсем не вспоминала ни о нём, ни о честной немецкой вещице, пригодной для изучения клетка кожицы лука и лапок блохи 
 Кожа на теле имеет несколько слоёв.  Верхний, ороговевший, состоит из мёртвых клетка  На нём активно размножаются микроскопические 
 Начни читать с выделенной клетка по направлению стрелок.  
 Когда― то и где― то приобрел он модную шляпу, этакую а--ля тироль, в пятнах и клетка будто бы из кожи змеи 
 И милая скотья детвора ― телята― покойно дремали в своих клетка или задумчиво тянули из ясель 
  ― Лобаны…― горделиво похвалил Корытин, останавливаясь возле клетка  
 Полиция уходила, а из домика выскакивали различные персонажи… и рабочего всё-таки арестовывали, сажали в клетка 
 Когда же начали работать тигры (а все знают, что, когда работают тигры, ставится клетка Мусин якобы увидел свои монетки 
 И стал бросаться на прутья клетка требовать у дрессировщика, чтобы тот 
 Эдер был уникален тем, что мог открыть клетка хищника, с которым никогда прежде 
 Когда по ходу представления на Вальтера бросился тигр, Слава, никогда до того не входивший в клетка кинулся на манеж ― и сумел 
 Пугачева, например, входила в клетка где потом должен был появиться 
  • препараты, стимулирующие обмен веществ в клетка головного мозга (ноотропил, когитум, пантогам 
 Во избежание несчастного случая не оставляйте малыша одного в ванне ― посидите рядышком и заодно проследите, чтобы не погружался в воду по самые плечи: верхняя часть грудной клетка и область сердца должны оставаться 
 Это механический аппарат с живыми гепатоцитами ― рабочими клетка печени, разлагающими токсичные вещества до 
 Сейчас, например, инсулинзависимый сахарный диабет здесь успешно лечат, вживляя пациентам клетка поджелудочной железы кролика, которые, как 
  По неясным пока причинам клетка щитовидной железы неожиданно становятся словно 
 Девчонка бессознательно укрупняла в объёме ляжки и расширяла мышечные ткани грудной клетка  
 И он припомнил, как когда-то, ещё мальчишкой, впервые увидел в зоопарке медведя, вот так же расхаживавшего в своей клетка туда-сюда.  
 А теперь не в таком же ли положении и сам.  В клетка  Только посочувствует ли ему кто-нибудь 
  Нет, всё же он ещё не в камере-одиночке, чтобы вот так топтаться без конца взад-вперед, и не медведь в клетка  
 Жена, та самая девушка, к которой он продирался в читальном зале сквозь вереницу в шахматном порядке уткнувшихся в книги фигур, не захотела, чтобы его и её спрятали в золотую клетка  
 Но они растеряны среди прежнего и среди прежнего принимаются за естественное и неизбежное обновление клетка одного и того же организма 
 Андрей Колесников, специализирующийся на доброте, с перепугу забрал из химчистки серый пиджак в клетка и стал его носить.  
 Мы нейтронно проходили сквозь стены, обтекали решётки клетка и, чего грех таить, были 
  Готовясь выступать в Оранже, я в мае 1972 года поехала петь Азучену на пробу в Тбилисском оперном театре, а потом успела слетать в Висбаден, где "мою" Азучену в постановке местного театра сажали в последней картине в клетка а не в крепость, как 
 Тамара делала работу и за неё, летала по сортировке, что-то напевая, и чудилось, на просторе сортировочной клетка ей одной-то ещё спорее 
  Тамара порхала по клетка а я в свободное время 
 Ещё дальше, в конце коридора, была отгорожена кладовка, и там, в клетка без окон, без дверей, меж 
 Сама обстановка, само помещение ― эти деревянные клетка способствовали соединению людей попарно.  
 Но девки зря волокли на меня: я не только караулил библиотеку, помогал Стеше и Женяре раздавать по сортировочным клетка пачки писем, но и… плоское 
  Миша-молдаванин заворожённо смотрел на летающую по клетка соратницу и слушал речи её 
  Пыль, вздымаясь над сортировочными клетка плавала, клубилась вокруг лампочек под 
 Уймись! ― через заборки клетка тонко орал на бунтовщицу начальник 
 Сотня давно спевшихся, по клетка распределившихся сортировщиц, изливая душу, возносилась 
 И тут же зашипели: "Она, когда поёт, не любит, чтоб на неё смотрели", ― и поудергивали парней в свои клетка  
 Итак, на четвёртой попытке, когда верёвка уходила за мною уже на 7 метров, ход сузился настолько, что будь я не под водою, для дальнейшего его преодоления пришлось бы выдыхать воздух, уменьшая тем самым толщину грудной клетка  
 Галерея продолжалась, плавно набирая глубину, то расширяясь, то сужаясь настолько, что порою её холодные объятья сжимали грудную клетка  
 Обычно, чтобы сохранить у себя иллюзию прежней заботы, я провожал её до двери на лестничную клетка бормотал ей вслед что-то неразборчиво-напутственное 
 На лестничной клетка я последний раз затянулся, открыл 
 От вдовы того, кто доставил в Москву клетка с Емелькой Пугачевым!  
 Даже на уровне клетка простейшего устройства, оставалась непостижимая сложность 
 От многообразия морской фауны Кольцов перешёл к форме животных ― почему у животных такие формы, а не другие ― и далее перешёл к форме клетка  
 клетка можно было изучать живой, помещать 
 Георгий Георгиевич Винберг ― крупнейший наш гидробиолог, членкор Академии наук, имеет репутацию человека, зря словами не кидающегося.   ― Уж очень он примитивно понимал клетка  Увлекался часто несерьёзными вещами.  
 Колли задался вопросом ― каким образом от маленькой клетка передаётся по наследству множество признаков 
 Биологи ещё со времён кольцовских работ пытались осмыслить физико-химические проблемы живой клетка  
 Из неё стало ясно, что наследственная информация сосредоточена не во всей клетка а в её ядре, в 
 То есть они решили, что в клетка должна таиться выделенная частица, удар 
 Превращение животных клетка в растительные и обратно! "Какие 
  Всё меняется ― трактовка, объяснение, связи, понятия гена, клетка законов наследственности.  
 Подельников сожгли живыми, каждого в отдельной железной клетка  
 Всю жизнь я страшилась заданности ― хуже, чем тюремной клетка мне становится трудно дышать в 
 Она ведь там чего-то ещё хочет, она ест, пьёт (горло смертника: дали рту напоследок выпить и закусить, а пища-то― ха-ха! ― так и не успела дойти до желудка), она ещё теряет там какие-то эпителиальные клетка а главное, ― рождает им на смену 
 Тогда лампочки на лестничных клетка заключались в проволочную сетку, чтобы 
  Это была отполированая временем широкая крестьянская кость, видны были остатки грудной клетка в которой некогда куковало давно 
 Одностороннее движение даже на улице безопаснее, ― поощрила меня мама. ― Пусть лучше они… ― Она взглянула на папу. ― Пусть лучше они вкладывают эмоции и выкладывают свои нервные клетка  
 Смотри, борода, денег не возьму!" ― с размаху всаживают нож в черно-зеленый полосатый бок, раздаётся хруст, и вот над толпой на конце длинного ножа трепещет красный треугольник ― алая, истекающая соком живая ткань вся в розовых жилках, клетка крупинках и кристаллах.  
 Так, кажется, сказал попугай, когда кошка тащила его за хвост из клетка  
 Вот мошка ― это да!" Они ухнули в стеклянную дверь в конце коридора, и всё опять замолкло (там, за стеклом, была лестница, и на лестничной клетка стоял часовой).  
 И ему, в течение стольких дней видевшему только серый цемент пола, да белую лампу в чёрной клетка да гладкую стену цвета болотной 
  Она тихонько наложила крючок и на цыпочках подошла к шкафу, бесшумно открыла его, посмотрела и сняла вечернее платье, но потом подумала, отложила его и вытащила строгий костюм в клетка  
 Они их сачками по всем улицам захватывают.  Набьют ими клетка доверху и везут.  Как, значит 
 Только клочья летят!  Даже про клетка забыли.  Гицеля: «Кыш вы, окаянные 
 Гицеля: «Кыш вы, окаянные!» ― да по клетка верёвкой, а им хоть бы 
 Только он в клетка не сидел: просто его взяли 
 Изогнулись, как гадюки в болоте, перегрызлись, как собаки в клетка у гицеля.  
  В домашних условиях этих птиц лучше содержать в больших клетка или вольерах по нескольку экземпляров 
 клетка бывают: одиночные, для содержания одного 
  Существуют и пролётные клетка они по размерам в длину 
 При необходимости эти клетка перегораживаются фанерой на две, а 
 Жёрдочки в клетка делаются такими, чтобы птицы полностью 
 Поилку и кормушку помещают в разных концах клетка а купаленку прикрепляют к открытой 
 Дно клетка засыпают тонким слоем песка или 
  Вольеры и клетка необходимо содержать в чистоте; ежедневно 
 клетка должны тщательно мыться горячей водой 
  В настоящее время наша промышленность выпускает разнообразные клетка и необходимый инвентарь для певчих 
 По-прежнему в небольшой комнате с крашеным полом, среди сохнущих детских пелёнок и стука швейной машинки, среди птичьих клетка его окружали молодые поэты, его 
 Не плачь, о нежная, что в тесной клетка он сделается посмеяньем черни"…  
 Маляры― это была какая-то реминисценция из "Преступления и наказания".  Убийство, кровь, лестничная клетка Раскольников…   Королевич обожал Достоевского и 
 Вероятно, здесь мы имеем дело с физиологическим феноменом: особым устройством механизма запоминания в мозговых клетка ключика, странным образом соединённого с 
 Его комната в Одессе была заставлена клетка с птицами, пух и шелуха 
  Когда мы ехали в креслах, страсть к птицам ещё не прошла, а страсть к рыбам уже началась, и он с вожделением смотрел, проезжая мимо Трубного рынка, на птичьи клетка и банки с золотыми рыбками 
 ― Где же он должен стоять?  На какой клетка  ― Он должен находиться вне шахматной 
 Михайлов понимает это, однако не может избежать острого, хотя и короткого, приступа ревности ― ему неловко, ему совестно, но, большой и солидный и рыхлый мужчина, он приникает лицом к замочной скважине, а потом, воровато оглянувшись, становится удобства ради на колени, стоит на грязном полу лестничной клетка прижимается ухом к замочной скважине 
 Стрепетов уже мог бы, пожалуй, и сам читать лекции о том, как зачинается и возникает (а у него уже возник) гастритик, как образуются на этих же тканях язвы и полипы и как чуть позднее вся эта радость двадцатого столетия переходит в неудержимо растущие клетка  
 Активная клетка хотя на тысячную долю градуса 
  Птичьей клетка вспыхнула перед глазами его ковбойка 
  ― Она устала в клетка сказала Люсьен нежно.  
  Лапы у него были белые ― значит, сидел он в клетка давно.  
  Дома я поставил клетка на окно, чтоб клёст мог 
  Клёст сидел на своей жёрдочке торжественно и гордо, как командир на коне.   Я бросил в клетка семечко подсолнуха.   Командир соскочил с 
 Целый день прыгал он по клетка расшатывал клювом железные прутья или 
 Я взял семечко и просунул его в клетка  
  ― А теперь ещё, ― сказал я и просунул в клетка новое семечко.  
  Один раз я случайно оставил клетка открытой.  
  Капитан сразу вылез из неё и вскарабкался на крышу клетка  
  Он ударился головой о стекло и, ошеломлённый, упал вниз, на крышу клетка  
  Я злился и швырял в клеста пустыми шишками или загонял его в клетка а 
 Мы двинулись по коридору, в глубине которого виднелась железная клетка лифта.  
 Для маленького немецкого землячества, занесённого в позолоченную клетка шарашки в сердце дикой беспорядочной 
  И он развернул большой лист, на котором шли столбцы наименований, разграфка на клетка и классификация в виде дерева 
 Надо и Валентулю послушать! ― была та изумительная минута жизни, когда изнутри разрывает поющую клетка рёбер, когда, кажется, ста лет 
 Свидания давали: обыкновенным зэкам ― через две решётки, между которыми ходил надзиратель, словно и сам посаженный в клетка зэкам же высшего круга, шарашечным 
  У другой же стены на короткой скамье отдельно сидела женщина лет тридцати пяти-сорока в очень не новой шубе, в сером головном платке, с которого ворс начисто вытерся, и всюду обнажилась простая клетка вязки.  
  Как в клетка со зверьми, она вступила в 
  А Иван-стеклодув, воротясь со свидания, выдул двух смешных стеклянных чёртиков, как бы с винтовками, связал клетка из стеклянных прутков, а в 
  И, кроме того, я завидовал Джону, что он мог показать мне чудеса своей родины не в тесных вонючих клетка зоопарка, а в этом солнечном 
 Точно так же, как и в наших фотоальбомах не увидишь базара, тесно заставленной коммунальной кухни, старых дворов с дровяными клетка очереди у филармонии, очереди за 
 Там скользили неоновые диаграммы, вспыхивали какие-то клетка выскакивали цифры, там шла игра 
 Никто не сумел до сих пор заключить в клетка синюю птицу!  
 Но посмотрите на его рисунок ― и вы поймёте, что приходило в голову мастера, когда он впервые открывал свой альбом перед клетка зверя.  
 ― Ездила по клубам такая гопкомпания: директор― грузин; рыжий― штаны в крупную клетка гипнотизёр То Рама; какая-то старуха 
  ― Это печень.  Печёночные клетка   ― Это Красавица?  
 И когда она была в камере, мне стоило большого труда встретиться с ней взглядом.  Смотреть её печёночные клетка тоже нелегко.   Я выхожу в 
 В холод и голод мозг снабжался питанием плохо, клетка мозга сохли ― это был явный 
 Я понимал, что тело, а значит, и клетка мозга получают питание недостаточное, мозг 
 Ни тот, ни другой никуда не годился, по мнению знатоков, ибо организм требовал никотинного яда, а не дыма, и обмануть клетка мозга таким простым способом было 
 А по булыжной мостовой ехали колхозные грузовики-полуторки с мешками картошки и отрубей, с плетёными клетка в которых сидели куры, вскрикивавшие 
 И сейчас у него жил под кроватью ёж, хозяйски постукивая пятками, бегал ночью по комнате, а в клетка с эмблемой танка, сделанной ремонтниками 
  Однажды, во время немецкого авиационного налёта, когда обезумевшие молотобойцы били тяжёлыми кувалдами по камню, земле, железу, Греков увидел Батракова, сидящего над обрывом лестничной клетка и читающего какую-то книжонку.  
 Оба артца заглядывали в нутро Баха и могли увидеть всю ту оппозиционную нечисть, которая за былые годы отызвестковалась в его грудной клетка  
 На окне чётким квадратом обозначалась клетка с ручным снегирём; его пухлая 
  Снегирь в клетка вздрогнул и неясно щебетнул со 
  ― Послушайте, ― сказал Ланэ и встал с места так стремительно, что толкнул клетка со снегирём.  
 Вот они в клетка и сидели, на каждой 
 Вообразите обстановку!  Собаки лают, грызутся, по клетка бегают.  Я полдня там 
 Забегали они по этому загончику, залаяли, стали играть, друг через друга прыгать ― рады после клетка то!  
  Он провёл меня через заранее проложенную дорожку в ямину, где на уцелевшей кладке кирпича стояла большая белая клетка видимо, только что сделанная из 
  ― Дворец готов, ― сказал он, подмигивая мне на эту клетка стол накрыт, ― в 
  ― Есть! ― отрывисто сказал Курт и быстро встал.  ― Давайте клетка живо!   Он подбежал к западне 
 Они пищали в его кулаке, злобно клевали его круглые, мутные ногти, а он бросал их в дверку клетка и говорил:  
  Гарднер посмотрел туда и только сейчас увидел, что между двумя книжными шкафами, в углу кабинета, стоит большая клетка с косой плетёной решёткой, которую 
 Вглядываясь в неё, он рассмотрел смутный силуэт срубленного дерева, целиком внесённого в клетка а на грубых суках его 
  Наконец Гарднер взял его и подошёл к клетка  
 ― Пора зажигать огонь.  Почему клетка не покрыта?  Видите, птицы беспокоятся 
 Видите, птицы беспокоятся оттого, что не могут заснуть.   ― Теньк, теньк, теньк, ― снова сказала клетка   ― Слышите? ― нахмурился Курцер.  
  Слуга принёс большое белое покрывало и набросил на клетка  
  Курт сидел на корточках перед клетка и кормил птиц.  
  В клетка у него сидел один скворец 
  Когда Курт ставил в клетка фарфоровую чашечку с соловьиным кормом 
 Он вошёл и увидел клетка горящую спиртовку, на которой только 
  ― Мне бы надо было видеть садовника Курта, ― сказал юркий человечек, невольно вглядываясь в клетка где уже шла настоящая драка 
  ― Сейчас, ― Курт встал с колен, поднял клетка и закрыл её простынёй, потом 
  ― А за что вы были в тюрьме? ― спросил Курт, подходя к клетка и дотрагиваясь до покрывала.  
  "Упаду, ― понял он, хотел опять сесть и сейчас же подумал: ― Только бы не на клетка  
  В клетка тонко и пронзительно крикнула какая-то 
 Любит, очень любит.  У него во всех комнатах клетка  Ну вот, кажется, и всё 
  Принесли мне как-то в маленькой клетка несколько певчих птиц.  
  Выпустить на волю— на дворе вьюжно-морозно.  В клетка тоже не годится.   Поставил я 
  Щеглы, канарейки вылетели из клетка и к ёлке.  
  Прохожий думает: «Словлю его, принесу домой, посажу в клетка пусть поёт».  
  На первом ― обнажённое, в засохшей крови, тело с перебитой рукой и раздавленной грудной клетка на другом ― голова с выбитыми 
 Наконец, у Квантов в кухне обрушился громадный пласт штукатурки с потолка, разбив всю грязную посуду, после чего пошёл уже настоящий ливень: из клетка обвисшей мокрой драни хлынуло как 
 Совершенно расстроенный король в белой мантии топтался на клетка в отчаянии вздымая руки.  
 Три белых пешки-ландскнехты с алебардами растерянно глядели на офицера, размахивающего шпагой и указывающего вперёд, где в смежных клетка белой и чёрной, виднелись чёрные 
 Белый король наконец догадался, чего от него хотят, вдруг стащил с себя мантию, бросил её на клетка и убежал с доски.  
  ― Король на клетка г-два, ― не глядя на доску 
  ― Мессир, я в ужасе, ― завыл кот, изображая ужас на своей морде, ― на этой клетка нет короля.  
  ― Что такое? ― в недоумении спросил Воланд и стал глядеть на доску, где стоявший на королевской клетка офицер отворачивался и закрывался рукой 
  Сотни штук ситцу богатейших расцветок виднелись в полочных клетка  
  И опять приехал осенью Герасим Николаевич ― мы как раз вернулись из поездки в Донбасс ― свежий, бодрый, здоровый, только костюм другой, в прошлую осень был шоколадный, а теперь серый в мелкую клетка  
 Кроме того, мною, но не в подворотне, а в государственном универсальном магазине были закуплены шесть сорочек: четыре белых и одна в лиловую полоску, одна в синеватую клетка восемь галстуков разной расцветки.  
  Летом жил в деревне, а зимою на просторной петербургской квартире, где завёл, соревнуя с Гречем, громадную клетка в полкомнаты, содержа там 
 Мы сами ещё не скоро поедем на дачу, а вот какие-то счастливцы уже отправляются: ломовые громоздят мебель на воз: наверное, всё переломают.  А вот вынесли клетка с попугаем.  Я вытягиваю голову 
 Дорожка с полосами света, проникающего сквозь листву и падающего на заросшую плющом стену кирпичного дома с крыльцом, возле которого на деревянной скамейке валялась пустая клетка показалась Клиссону знакомой.  
  Мичман Березин стоял с дамой, опершись о борт.   ― Вы спрашиваете: к тигру в клетка  Родная моя!  
 Фактический кадр-клетка будет в отношении кадра-куска 
 Собственно, в теории фильмы техническое понятие кадра-клетка несущественно ― оно сполна подменяется вопросом 
 И ещё помню, вверху на сучке висит золочёная клетка и в ней неизвестная барская 
  В узенькой клетка между наружной и внутренней дверью 
 В узенькой клетка между двух дверей протянул руку 
 Элементами звёздных систем приходится брать гигантские солнца и туманности, элементами общества ― предприятия или отдельных людей, элементами организма ― клетка физического тела ― молекулы или атомы 
  Для сознания, воспитанного на специализации, самое сильное возражение против возможности всеобщей организационной науки есть именно эта её универсальность: разве допустимо, чтобы одни и те же законы были применимы к сочетаниям космических миров и биологических клетка живых людей и эфирных волн 
 Особенно это относится к теории М. Дюваля, которая объясняет явления сна амебовидными движениями клетка мозга: их отростки сокращаются и 
  Известны опыты Квинке и особенно Бючли над «искусственными клетка  
 Для тектологии мораль― только предмет исследования, как организационная форма в ряду других; моральные связи людей она рассматривает с той же точки зрения, как связи клетка организма, частей машины, электронов в 
 Стёпка вскочил, ткнулся: в клетка и вода хлобыщет, и ничего 
гостей  ушло в город, в пивную, и стало так тихо, что чётко слышался стук часов в вестибюле, где только один попугай деревянно бормотал что-то, возясь перед сном в своей клетка ухитряясь заснуть с нелепо задранной 
 В неприветливой передней, оклеенной газетами, на подоконнике печального от туч окна стояла лубяная перепелиная клетка  
 Даже весёлую жёлтенькую канарейку кухарка выпустила на волю, чтобы не томить в клетка барышниной душеньки"…  
 Это он вытоптал босыми ногами камень, бегая в бурные ночи по своей клетка  
 Кожа её может быть дальше или ближе к краям, вырезана фестонами, жир украшен гвоздиками, натыканными наискось, только вдоль или в клетка  
 Чертопханов ходил взад и вперёд по комнате, одинаковым образом поворачиваясь на пятках у каждой стены, как зверь в клетка  
 К тому ж в четвероместной нашей карете стояла против нас клетка с орлом, ради чего мы 
 Кончилось тем, что однажды ночью в открытую клетка забралась к нему крыса и 
 Извне слышался отдалённый гул толпы, бродившей по улице; время от времени гул этот как будто приближался и, смешавшись внезапно с свирепым завыванием ветра и шумом дождя, посылаемого в окна, производил такой грохот, что даже канарейка, сидевшая нахохлившись в клетка над головою поручицы, вздрагивала, высовывала 
 Там есть где развернуть холодные крылья, а здесь тебе душно и тесно, как орлу, который с криком бьётся о решётку железной своей клетка  
 В прекрасной золотой клетка сидел большой серый попугай с 
 Он способен в своём фанатизме отважиться на что-нибудь отчаянное, чтобы приобресть какую-нибудь известность.  Это зверь, для которого надобна клетка  Можно сказать, что вся эта 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   * Между классной и домашней работами следует отступать 4 клетка на пятой 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   * Между видами упражнений в классной и домашней работах отступаются две клетка вниз.  
 [Семейное образование -- журнал, nick]   Следует отметить, что для заглавных букв клетка не отводится, т. е. для 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   * Между столбиками выражений, уравнений, равенств и прочими отступаются три клетка вправо (пишем на четвертой).  
 [Семейное образование -- журнал, nick]   * В любой работе отступается одна клетка слева от края тетради (5 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   * При оформлении решения выражений на порядок действий следует требовать от учащихся соблюдения следующих норм: ― записать выражение полностью; ― указать цифрами над знаками порядок действий; ― расписать выполняемые действия по порядку (применяя устные или письменные приемы вычислений), отступив вниз одну клетка записать окончательное значение выражения.  
 [Семейное образование -- журнал, nick]   * При оформлении математического диктанта следует соблюдать следующие требования: ― записывать только ответы в строчку через запятую, отступая одну клетка рядом с числом писать наименования 
 [Наталья Коняхина, жен]   У меня у ребенка стойкий отступ в задачах 2 клетка вместо одной.  
 [Наталья Коняхина, жен]   Учитель говорит «Отступает 2 клетка по второй ставим точку».  
 [Natalia Chaika, жен]   А точки и запятые, клетка это начало этого процесса.  
 ). «Нельзя сжигать детей заживо в железных клетка  
 Мы говорим: это НАС нельзя сжигать в железных клетка  
 В костном мозге находятся мезенхимальные стволовые клетка которые всегда приходят туда, где 
 Наш материал они определяют как вещество, способное участвовать в биохимических процессах и позволяющее самим клетка делиться.  
 А ведь деление и специализация стволовых клетка это и есть регенерация.  
 В результате биохимического процесса возникает родная костная ткань, со своими кровеносными сосудами и нервными клетка рассказывает заведующий лабораторией функциональных композитных 
  Сейчас методы регенеративной медицины в основном предполагают перенос стволовых клетка в организм извне, из инкубатора 
 Сложность такого способа в том, что клетка необходимо снабдить кровеносными сосудами.  
 Но со временем в этом месте начинает прогрессировать атеросклеротическая бляшка, которая суживает сосуд и давит на стент, плюс активно растут собственные эндотелиальные клетка сосуда.  
  Нервные клетка не раз приходилось мне тратить 
  Викуся, недовольно насупившись, влезла в куртейку, обмоталась своим длиннющим шарфом и вышла на лестничную клетка  
 Вот она сейчас выплывет на лестничную клетка и задаст какой-нибудь наводящий вопрос 
  Присутствующие собирались только с мыслями, что бы такое ей втюхать, как Гюрза в процессе визуального контроля вверенной ей лестничной клетка иными словами, шаря повсюду глазами 
 За пожарным щитом на лестничной клетка третьего этажа.  
  Вообще-то Вике и Геннадию было велено строго-настрого на лестничной клетка не отсвечивать, чтобы не привлекать 
 Поставлю ей блюдечко с молоком и сыра дам до отвала.  И никаких клетка пусть так живет.  А что 
 А с лестничной клетка впустит, если он пообещает учинить 
 ― заорала она так ужасно, что Пикулин моментально нырнул в свою теперь уже клетка и притаился у дальней стены 
 Потом они звонили по соседним квартирам, пока какая-то соседка все-таки трубку не сняла, и орали, уговаривали, чтобы она вышла на лестничную клетка и позвонила бы Кате в 
 Есть эмпирический подход, когда смотрят на клетка или модельных животных, а есть 
 В систему были включены данные экспрессии почти десяти тысяч вовлеченных в рак генов из огромного количества образцов, около трехсот известных на сегодня сигнальных путей, также вовлеченных в рак, и около трехсот метаболических путей (например, биосинтеза или распада веществ внутри клетка  
 Рассматривая тысячи, десятки тысяч случаев, к примеру, болезни Альцгеймера или Паркинсона, можно находить отличия между больными и здоровыми клетка которые формируют болезнь, и на 
 Последний ― сочетание антитела, которое взаимодействует с определенным рецептором опухолевой клетка с цитотоксическим агентом, проникающим внутрь 
  По словам заведующей отделением химиотерапии РОНЦ имени Н. Н. Блохина Веры Горбуновой, в XXI веке мы наблюдаем значительный прогресс в лекарственной терапии рака, в основном благодаря препаратам, бьющим точно в мишень ― в больные клетка  
 Последние разработки нацелены на активацию иммунной системы, которая в принципе заряжена на борьбу с изменившимися клетка но в случае развившегося рака 
 При высоких дозах радиации в клетка разрываются цепочки ДНК, что ведет 
 Оказалось, она воздействует на особые рецепторы LPA2, которые активируют защитные реакции внутри клетка  
 На сегодня известно, что диабет 1-го типа возникает из-за того, что активно разрушаются бета-клетка поджелудочной железы, которые в нормальном 
 Они установили, что патологическая реакция возникает после того, как активируются некоторые рецепторы иммунных клетка  
  — Я уже молчу про яйцеклетку… Для того, чтобы образовался я, именно я, который перед тобою сейчас руками размахивает, должны были встретиться две определенные клетка клеточки… фитюльки… фиговинки… только те 
 клетка в ней древесная стружка, поилка 
 Привязывала старого подагрика на лестничной клетка за лапу к перилам, что 
  Зато утром, перед отъездом на вокзал, Нора аккуратнейшим образом вымыла лестничную клетка  
  Стоит только покружиться часа полтора по пьяцца Сан-Марко и окрестным улицам и площадям ― и на тебя накатит особый род карнавального отупения, когда ничто уже не может остановить и задержать хоть на мгновение твой рыщущий взгляд: ни дама с золотой клетка на голове, в которой две 
балконом  греческой епархии, где на пороге ― слепая пестрая кошка с колокольчиком на шее; за ней ― лавка специй, там еще клетка с канарейкой над входом… Словом 
 Когда ты выпустил из клетка тигра, не надо ожидать, что 
 В 1990-е годы люди приватизировали квартиры, и почему-то сложилось представление, что одно дело ― личная жилплощадь, другое ― лестничная клетка за нее пусть отвечает государство 
 Веранда кипела киловаттами в клетка оконных рам.  
 Он со своими разъяснительными абзацами теперь блистал особняком, выслужив за минувшие годы отдельный шесток в тесной, кишащей соперниками клетка русской мысли.  
 В книжке «Дух, душа и тело» он говорит о том, что человеческая душа может содержать в себе информацию о теле, и именно по этой информации тело будет восстанавливаться, то есть он в общем-то предвосхитил идею клонирования по клетка по ДНК, но только предполагая 
 Медики перепроверили теорию о том, что боль передается из места повреждения с помощью микроглии ― особых клетка нервной системы.  
 Оказалось, за их болевые ощущения отвечают другие клетка  
 Фагмиды же, внедряя свою ДНК в клетка бактерии, выделяют вещества, смертельные для 
 Оказалось, что оно напрямую влияет на макрофаги ― особые клетка нашего организма.  
 Обычно вирус поражает клетка через два рецептора на их 
 В сосуды исследователи высеяли клетка костного мозга, образующие тромбоциты, а 
 «Мы можем выращивать клетка костного мозга и разрабатывать индивидуальные 
 [Андрей Курпатов, муж]   Ну да, кто-то что-то кому-то сказал, как-то смотрят неправильно, подозрительно… Вместо «Правительства», «КГБ», «марсиан» и всяческих «темных сил» ― соседи по лестничной клетка продавцы в магазине, родственники, сокурсники 
 [omega, ?]   Это самое главное :) Не деление клетка как у простейших, а СОЕДИНЕНИЕ 
 [Yeklin, муж]   Я вроде где-то читал (наверно у Докинза), что разделение полов возникло в результате работы «эгоистичных генов»: какие-то клетка выбрали стратегию «паразитизма» и стали 
 «Если посмотреть на наш список ста стихов и попытаться увидеть, какой стих на этой же ноте продолжает ту же интонацию, то бросятся в глаза строчки Иосифа Бродского «Я входил вместо дикого зверя в клетка  
 В какой-то момент собственный иммунитет начинает атаковать клетка нервной ткани, разрушая их защитную 
 Эксперимент подтвердил, что в опухолевых клетка мыши и человека содержится от 
 Для этой цели он «вставил» в фибробласты потенциал-зависимые ионные каналы и добился того, что клетка сформировали ткань, способную к проведению 
  Шейда Фролова рассказала о результатах действия азобензенов на потенциал-зависимые каналы сердечных клетка полученные методом пэтч-клампа.  
 А клетка мозга от взаимодействия с ним 
  Наталья: Переодеваться нужно всегда на лестничной клетка  
 В них сохраняются клетка которые отвечали за выработку различных 
  Винтер и Райан Карни из университета Брауна (США) трижды пытались отыскать пигментные клетка в перьях археоптерикса, но лишь 
 На ней были размещены клетка человеческой кожи и печени.  
  Эксперимент, проведенный с ней в прошлом году, впервые показал, что чипы, содержащие клетка разных органов нашего тела, могут 
 Во время этого памятного опыта, продолжавшегося 28 суток, клетка кожи и печени поглощали притекавшие 
 И, чтобы животные избавились от этих мучений, нужны клеточные культуры нового типа ― сложные системы клетка способные прожить в динамическом равновесии 
  Тем временем группа Хайке Валлес из Штутгарта сумела разместить на подобной микросхеме клетка эндотелия ― слой этих специализированных 
 Подобный комплекс клетка позволит изучать воздействие вредных веществ 
  Американские ученые намерены создать микросхему, на которой уместятся до десяти различных типов клетка заменяющих органы человеческого тела.  
 Вот ― клетка сердца, вот ― 
 Лежащий под «островками клетка слой ткани также пронизан многочисленными 
  Генетический банк ― это хранилище коллекций семян, микрорастений, образцов живой ткани и клетка растений, предназначенное для консервации в 
 Еще раньше ученые выяснили, что занятие музыкой влияет на скорость и точность работы нервных клетка  
  Женщины говорят, что чувствуют себя загнанными в клетка  
 Связываясь с белками-рецепторами на поверхности определенных клетка белки Wnt запускают цепочку биохимических 
 Например, в тех эмбриональных клетка из которых у нас в 
  Дело в том, что клетка вырабатывающие и воспринимающие Wnt и 
 Это активно делящиеся, неспециализированные эмбриональные клетка и Wnt, как и другие 
 Позже те же самые клетка превратятся в хрящевую или костную 
 В углу диван, на стенах несколько картин-постеров с лисами, у окна большая металлическая клетка  
 клетка она ненавидит, поэтому моментально прекращает 
 Прежде всего, они (в преобразованном виде) входят в состав жировых оболочек всех наших клетка и, следовательно, напрямую связаны со 
 В частности, эти кислоты существенно влияют на свойства различных кровяных клетка эритроцитов, тромбоцитов и других), связанных 
 От скуки они кидают в посетителей собственные фекалии (шимпанзе), брызгают мочой (львы), раздирают себе тело до крови и язв, разбирают собственные клетка или загоны.  
 В клетка с шимпанзе нужно кинуть старую 
  На днях Крейг Вентер объявил, что вместе со специалистом по стволовым клетка Робертом Харири и филантропом Питером 
  Еще одно горячее поле для Вентера ― стволовые клетка  
 Специалисты попробуют уловить связь между возрастом и процессами дифференцировки стволовых клетка с возрастом их обладателя.  
 Молекулы этих белков помогают упрочению тех (тоже белковых) волокон, которые образуют скелет любой клетка в том числе и нейронов 
 Так это «заражение» расходится из одного или нескольких первичных «центров болезни» по всей сети нейронов, по всему мозгу, выводя из строя все новые и новые нервные клетка  
 Оказалось, что когда организм лишался пищи на два-четыре дня, у него запускался механизм перерождения стволовых клетка в лейкоциты, ответственные за иммунитет 
 «Мы и представить себе не могли, что голодание может так существенно стимулировать регенерацию стволовых клетка говорит профессор Вальтер Лонго.  
  Ученые выяснили, что в мозге есть специальная система, отвечающая за воспроизводство нервных клетка  
 Специалистам из Университета Дьюка (США) удалось расшифровать механизм создания новых клетка гиппокамп дает команду выработать целый 
 Ведь если мы научимся регулировать регенерацию нервных клетка это позволит лечить болезнь Альцгеймера 
 Следователь снова достал таблицу, и Федор, глядя в блокнот, начал излагать результаты поквартирного обхода дома, где проживает задержанный Ламзин, а Тимур Ахмедович проставлял в соответствующих клетка значки, которые обозначали «ничего не 
 И еще клетка для кроликов, о которых мечтает 
 Ближайшие примеры ― премии за стволовые клетка и за графен.  
 Ген может транскрибироваться часто, и тогда в клетка будет производиться много молекул данного 
 Оказалось, что для того, чтобы вирус-бактериофаг размножился в бактериальной клетка необходимо и достаточно, чтобы в 
  Как удается клетка копировать эту информацию перед каждым 
 Многие философы и социологи считают, что в культурной эволюции важную роль играют мемы ― единицы культурной информации, которые используют наш разум для собственного выживания и размножения примерно так же, как гены используют клетка  
 В конце концов это приводит к нарушению работы нервной клетка  
 Как и вирусы, прионы могут размножаться только за счет ресурсов, предоставляемых хозяйской клетка  
 Вирусу необходимо, чтобы клетка синтезировала для него вирусные белки 
 Приону необходимо, чтобы клетка синтезировала для него нормальные молекулы 
 Выяснилось, что свойства прионов закономерным образом меняются, когда их пересаживают из одних клетка в другие, причем изменения происходят 
 Оказалось, что чем дольше прионы живут и размножаются в клетка PK1, тем сильнее они отличаются 
  Вообще, к самоиграющим инструментам относится широкий круг предметов ― шарманки и музыкальные шкатулки, поющие птички в клетка самоиграющие органы, благодаря которым можно 
 Юрий был в каноническом наряде ― черной рясе, порванной зубами обезьян, в клетка с которыми опричники запустили его 
  На одной лестничной клетка с Надей жил вполне типичный 
  Невероятному, опасному, в чем-то даже героическому путешествию Желтухина Пятого из Парижа в Лондон в дорожной медной клетка предшествовали несколько бурных дней любви 
 Не может же она торчать с утра до вечера в квартире, как Желтухин Пятый в клетка вылетая погулять под присмотром Леона 
  Ринулся на балкон ― разыскивать в кладовке дорожную медную клетка  
  Явился с клетка и принялся отсыпать корм в 
  Пока загружались у Жан-Поля, поругались, помирились, долго бережно пристраивали на заднем сиденье клетка с Желтухиным Пятым, чтобы кенаря 
 Затем они извлекли из машины Айю, клетка с обморочным Желтухиным, с головой 
  Но минут через сорок, когда оба ребенка ― и большой и малый ― были отправлены спать, Айю опять растормошили, всучили клетка с уснувшим Желтухиным, потащили из 
 То справа, то слева их обгоняли зловещие тени, лежа бегущие по стенам, где, как в теневом театре, вырастала гигантская клетка с нахохленной тенью Желтухина и 
 У стены напротив ― такой же дубовый заковыристый шкаф, типа исповедальни из ташкентского костела, длинная скамья с высокой спинкой и комод, на который и была немедленно водружена клетка с притихшим от страха и 
 И она вскочила с безумным воплем, а он припустил к ней, как мальчишка… Сейчас ей хотелось лишь одного: склонить голову на его плечо в строгом фраке и закрыть глаза; а лучше утащить его, обвить всем телом, проникнуть в него каждым росточком, каждой клетка кожи.  
 И теперь, когда Мушенбрук изобрел для тигра клетка лейденскую банку ― можно попробовать наполнить 
  Методики были еще в процессе теоретической разработки, и удачные эксперименты над отдельными клетка и тканями мало кого могли 
 Иссекались зоны некрозов, заменяясь закладками стволовых клетка в студне из питательных сред 
 Окруженное кольцом врагов государство не могло позволить себе роскоши полноценной ревитализации всех клетка и органов тел своих новоиспеченных 
 Чистая энергия, потребная для почти нормальной работы остановленных в мгновение смерти клетка текла сейчас в тело сына 
  Дима заставил свою грудную клетка расправиться, делая вдох.  
 Стеллочка сграбастала своего принца в охапку и крепко обняла так, что у Степана чуть не треснула грудная клетка  
 И никто не знал ― то ли скрипнул остов скрипки, то ли проломилась грудная клетка у Вероники, которая тут же 
 Итак: когда ты впервые поджег клетка со своими хомячками?  
  Некоторое время назад информационное агентство ИТАР-ТАСС опубликовало заметку о создании группой Валерия Фокина препарата, который потенциально может использоваться для борьбы с раковыми клетка  
 Эти липосомы содержат лиганды к клеточным рецепторам B-клетка латинская B, «бэ-
 В результате липосомы поглощаются только этими лимфоцитами и убивают только их, не затрагивая здоровые клетка  
  То есть может быть ещё какое-то лекарство, тоже точно доставляемое к определённым клетка  
  ― Больше всего мне интересны методы, с помощью которых можно «забраться» в живую систему, например в клетка таким образом, чтобы не навредить 
 Так и в клетка и в целом организме.  
  ― И для того, чтобы забраться в клетка вы в том числе используете 
 С помощью моей реакции мы можем внедрять в клетка флуоресцентные метки и следить за 
 Ученые берут что посложнее и интеллектуально перспективнее ― клетка и ткани человека.  
 А мы посмотрим, как вершки и корешки образуются, как циркулируют в растительных клетка различные соединения, как синтезируются белки 
 Близкий к этой теме, но конкретный проект ― разработать такие лиганды, которые будут, как транспорт, нести на себе лекарство и доставлять его, к примеру, в пораженную клетка  
 Они очень интересны и перспективны: когда к ним присоединяется лиганд, они вместе с ним втягиваются внутрь клетка  
 И это очень удобный механизм доставки нужного лекарства внутрь клетка  
 Моими коллегами из Скриппса было показано, что на некоторых больных клетка таких рецепторов появляется гораздо больше 
 Но создается впечатление, что он создал для нее золотую клетка  
 Эксперименты на мышах показали, что регулярные ванны с раствором гипохлорита способствуют быстрому заживлению повреждений, при этом у старых зверьков кожа становилась толще и прочнее за счет активного деления клетка  
 Оказалось, что Т-лимфоциты, которые являются основными клетка иммунитета у взрослых, у новорожденных 
 Ученые вводили это вещество в мозг крысам, а наблюдали, как он влияет на находящиеся там стволовые нервные клетка  
 Оказалось, что турмерон в несколько раз увеличил скорость размножения и «взросления» стволовых клетка  
 Удаляют токсины ― реакции окислительного стресса из клетка организма.  
 Американские биологи обнаружили, что лишь один процент клетка сердца мышей способен размножаться.  
 Другая группа ученых ― из Триеста ― попробовала стимулировать регенерацию сердца у мышей, используя обрывки молекул микроРНК, обладающих регуляторными функциями в клетка  
 В последнем номере журнала «Молекулярная биология» группа ученых из Москвы, Новосибирска и Кливленда (США) предлагает бороться с этим видом опухолей с помощью специально созданных рекомбинантных вирусов, поражающих опасные клетка  
 Стив Голдмэн из Медицинского центра Рочестерского университета ввел в мозг мышат глиальные клетка те, что обеспечивают жизнедеятельность нейронов 
 Через год выяснилось, что нейроны мышей остались прежними, а вот астроциты (тип глиальных клетка отвечающий за связь между нейронами 
  ДНК в клетка иногда повреждается: длинная молекула в 
  На этот случай у клетка есть механизм восстановления: несколько ферментов 
  • благотворно влияет на зрение;   • препятствует зарождению некоторых видов раковых клетка   Икра совсем не так калорийна 
 На складе транспортных клетка как называют специальные контейнеры для 
 Раз-два!  Забросили клетка с Дейлом в кузов.  К 
 Дейла дотащили до карантинного стойла на руках вместе с клетка  
 Правда, грешников сажают в клетка на пути часто попадаются разные 
 Загонят назад в клетка вмажут нас снова в асфальт 
 Это запрограммировалось в моих клетка ее отчаяние, ее обида… и 
 Коммунизм у нас был связан с террором, с ГУЛАГом.  С клетка  Мы думали, что он мертв 
 Мой это заказ, таких, как я, тех, кто не захотел оставаться в клетка  
 Родители заковали дом в решетки, жили как в клетка  
 Я специально завел бультерьера…»   «…открыл Горбачев клетка мы и ломанули.  Что я 
  При слове «милиция» просторная лестничная клетка заполняется жильцами.  
 На лестничной клетка у обитой черной кожей двери 
 Когда в живых тканях начинается какая-то патология ― например, появляются раковые клетка уровень естественных антител на ранних 
 Это я придумал отделать ими стены на лестничных клетка  
 Ей нужно также и масло, такое как: радиоприемники, электромясорубки, спецустройства для прочистки канализации (изобретение родного ОКБ), блокнотосшиватели, игрушки «Лук-самострел» для дошкольного возраста, калейдоскопы, фонендоскопы, береговые и судовые РЛС и, конечно же, «Золотой шар», убивающий раковые клетка  
 Выяснилось, что образование полос и пятен является частным случаем более общего процесса ― роста тех или иных биологических систем, когда размножающиеся в одном месте клетка начинают распространяться (как бы диффундировать 
  Интересно, что такой периодически прерываемый рост колонии бактерий отдаленно напоминает собой другой, много более важный случай роста ― процесс размножения и распространения клетка эмбриона в ходе развития зародыша 
 Эти клетка затем объединяются в группы, которые 
  Согласно определению, антибиотики ― это особые химические вещества, образуемые микроорганизмами и способные в малых дозах оказывать избирательное токсическое действие на другие микроорганизмы и на клетка злокачественных опухолей (в этой статье 
 У других бактерий в мембране клетка срабатывает крохотный «насос», который выкачивает 
 Концентрация антибиотика внутри клетка так и не достигает смертельной 
 Их «мирные» сородичи улавливают это вещество, и оно активизирует у них сразу два защитных механизма: молекулярный насос, с помощью которого антибиотик выводится из клетка а также систему защиты от 
 Однако проявлявшие активность клетка ее мозга по-прежнему были возбуждены 
 Если слой одноклеточных будет толще нескольких сантиметров, нижние клетка слоя не получат надлежащего количества 
  В данном случае она состоит в том, что, хотя в результате метаболизма в клетка морской травы образуется несколько видов 
 Полупроводниковые датчики воспринимают сигналы клетка реагируют на раздражение и даже 
 Можно закрыть глаза и представить, как клетка организмов неохотно отдают эти кусочки 
 На стендах вместе с брошюрами по уходу за ребенком расставлены буклеты банка стволовых клетка КриоЦентр».  
 До этого я ничего не знала об этой услуге ― выделении стволовых клетка из пуповинной крови новорожденного.  
 «Использование стволовых клетка при онкологических заболеваниях, таких как 
 Стоит услуга около 60 тысяч рублей за выделение клетка и 4 тысячи ― за каждый 
  ― При родах у нас собирают стволовые клетка пуповинной крови.  
  Московский рынок поделили три банка стволовых клетка Гемабанк», «КриоЦентр» и банк при 
 Если родители решат отдать стволовые клетка недружественной» роддому компании, роддом требует 
 ― Поэтому желательно, чтобы у каждого ребенка была заложена биологическая страховка в виде собственных стволовых клетка  
 Помимо онкологии стволовыми клетка уже стали лечить сердечно-сосудистые заболевания 
 В этом роддоме две дочери отца, больного Паркинсоном, родили троих детей, у всех были заложены на хранение стволовые клетка  
 Результат действия любой вакцины ― появление в организме большого количества компетентных иммунных клетка чьи рецепторы способны узнавать данный 
 Но ВИЧ, поражающему именно иммунные клетка только того и надо: «сцепление 
  Как известно, нейроны связываются друг с другом и с клетка других типов посредством длинных выростов 
 Ее образуют выросты специальных вспомогательных клетка обмотанные во много слоев вокруг 
 Обе крысы (находящиеся в разных помещениях, а то и на разных континентах ― одна в США, другая в Бразилии) помещались в экспериментальные клетка  
 Понятно, что любая клетка без труда отличит наличие тока 
 На острове Крит, этой «клетка для слоников», огражденной водой надежнее 
 Пещера ― это неволя, клетка в которую втиснута воля человека 
  Поначалу предполагалось, что исследователи найдут в ископаемых костях целую цепочку ДНК или на худой конец смонтируют ее из кусочков, найденных в разных клетка поместят в яйцеклетку приемной матери 
 Она нашла в останках тираннозавра, погибшего 67 миллионов лет назад, живые клетка красные кровяные тельца, эритроциты.  
  Оппоненты Мэри Швейцер утверждают, что обнаруженные красные тельца, очень напоминающие кровяные, ― отнюдь не живые клетка а своего рода биологическая пленка 
 Мы сделаем ее из клетка которые найдем в брюшке насекомого 
  В начале февраля 2012 года в американском журнале Science была опубликована статья, посвященная программе создания наноустройства, которое сможет находить и уничтожать раковые клетка в популяции 
  В статье, о которой шла речь в начале, был сделан очередной шаг к практическому использованию ДНК-оригами для борьбы с раковыми клетка  
 Ящички эти делались такого размера, чтобы в них умещались достаточно большие молекулы, обладающие способностью так или иначе убивать раковые клетка  
 Кроме того, эти ящички обладали своего рода «замками», которые позволяли крышке ящичка открываться только в присутствии раковых клетка не раньше.  
  Так вот, первые ДНК-ящички тоже были снабжены замком в виде аптамера, призванного «распознать» определенный белок на поверхности раковой клетка и соединиться с ним.  
 В процессе такого соединения аптамер должен был приподнять крышку ящичка и выпустить наружу находящуюся в нем молекулу, призванную убить раковую клетка  
 Уже тогда было указано, что у такого «замка» есть недостатки ― он может открываться преждевременно, потому что аналогичный белок может встретиться ему в другом месте, на какой-нибудь другой клетка или в свободном виде.  
 Эти два аптамера являются своего рода «замком с шифром»: «бочонок» открывается лишь в том случае, если они оба найдут свои цели на поверхности подозрительной клетка  
  Было испробовано шесть разных комбинаций по два аптамера, каждая из которых была сконструирована специально для распознания белков на разных видах раковых клетка  
 Оказалось, что, например, те «замки», которые были рассчитаны открываться в присутствии клетка лейкемии, действительно находили эти 
 В качестве чернил применяются самые разные материалы от металлов до стволовых клетка однако самым популярным остается пластик 
 Они соединяли элементы наших деталей с живыми клетка и смотрели, как те будут 
 Пластик никаких ядовитых веществ в клетка не выделил ― они спокойно друг 
 В результате возникший «включатель» включил обычно заблокированный ген в работу, и в клетка появился белок, позволяющий молекуле цитрата 
  Как известно, в каждой нашей клетка 23 пары хромосом, в каждой 
  Дело в том, что в процессе образования половых клетка сперматозоидов и яйцеклеток), необходимых для 
 Не знаешь ли, Игнат Петрович, что за город за такой, по клетка Караганда подходит, но она вроде 
 Ведь все, что пьяный человек ощущает, как то: заплетающийся язык, шаткая походка, двоение в глазах ― это не что-нибудь, а гибельные процессы в клетка головного мозга, которые, как известно 
 Десять из награжденных ― это известнейшие специалисты в области изучения генов, связанных с различными заболеваниями, включая рак; 11-й ― это крупнейший в мире специалист по стволовым клетка японец Яманака.  
 Большая продолговатая голова в такт шагам качалась на широких плечах под дорогим долгополым пиджаком, скрывающим непропорциональное туловище: казалось, грудная клетка была прямо подогнана по объему 
 Так птичка, выпущенная из клетка в большой комнате, кружится нелепыми 
  ― Да смех один, прапор меня заводит, слушай, в клетка а на замок не запирает 
  ― Погоди-погоди… в клетка их запихать ― это нехитро.  
  ― Катя, это милиция!  ― закричала через лестничную клетка соседка.   Дверь приоткрылась.  
 Зверя стреляли с вертолета, и не так давно, два сквозных ранения сверху, один зацепил грудную клетка другой заднюю ногу, пули были 
 И это ― без учета таких всемирно известных имен ученых, как один из создателей современной космологии Стивен Хокинг, автор теории фракталов Бенуа Мандельброт, изобретатель противозачаточной пилюли Карл Джерасси, создатель теории ангиогенеза Иегуда Фолкман, автор революционных работ в области стволовых клетка Яманака и некоторые другие, давно 
 Скворец, брызгавший водою в клетка довершал собравшееся общество.  
  6. Учительская комната в два окна и библиотека…   7. Лестничная клетка парадного хода…    III-й деревянный 
  7. Комната 5-го класса в четыре окна…   8. Внутренняя лестничная клетка  Ступени прочные…  
 Морфолог, которая глазами считает их анализы крови, не перепутает бластные клетка с любыми другими просто из 
 [Roberta, жен]   Вообще в стиле, к которому мы идем (ну примерно, естественно) "скандинавской деревни") приветствуется клетка и полоска…  
 [alexiomarziano, муж]   Соперники по очереди ставят точки на пересечении линий листа в клетка каждый своим цветом.  
 [alexiomarziano, муж]   В центре поля пишется какое-нибудь слово из пяти букв, обычно БАЛДА, и игроки по очереди приписывают в соседних клетка буквы.  
 [alexiomarziano, муж]   Во время своего хода игрок должен подставить на игровое поле букву так, чтобы она располагалась в клетка смежной уже заполненным 
 [alexiomarziano, муж]   Иными словами, слева, справа, сверху или снизу относительно уже заполненных клетка  
 [alexiomarziano, муж]   4 клетка от края, красная ручка…. шшииииир 
 [утки перепела]   клетка на 33, 75 голов, брудерные 
 [IchiKiller19, муж]   Ну и как обзор Дага на «клетка кстати?  
 [Мейн Хаус, муж]   «клетка так и забыл глянуть – завтра 
 [Гулин Юрий, муж]   Корпус наружного блока из пластика!   обязательно козырек ставьте или клетка   Хотя может пластик и прочный 
  Настоящего прорыва в этой области добились недавно американские врачи: им удалось «перепрограммировать» и «перезапустить» клетка рубцовой ткани, снова превратив их 
 Для этого с помощью так называемых вирусных векторов в клетка поврежденной ткани сердца мыши были 
 Месяц спустя после инфаркта те области сердца, которые должны были превратиться в мертвую ткань, снова функционировали так, будто их клетка и не были недавно на 
 Следствие этого ― дегенеративные изменения мозговых клетка и проблемы с умственной деятельностью 
 А гоночные машины буквально нашпигованы всяческими средствами безопасности, главное из которых ― так называемый каркас, то есть металлическая конструкция из труб, напоминающая клетка установленную внутри салона автомобиля, и 
  В последние годы ученые в борьбе с онкологическими заболеваниями возлагают большие надежды на уничтожение так называемых раковых стволовых клетка от которых и зависит рост 
 Сегодня в нашей рубрике мы предлагаем фрагменты интервью, которое дал журналу Bild der Wissenschaft немецкий онколог Андреас Трумп, руководитель отдела «Стволовые клетка и рак» в Германском центре 
  Ведущий ученый в области биологии стволовых клетка и регенеративной медицины, профессор Августин 
 Доктор Августин Бадер ― директор и профессор прикладной биологии в области стволовых клетка и клеточных технологий в Лейпцигском 
 «Отработанные» электроны сбрасываются клетка на внешний дыхательный акцептор ― молекулярный 
 Природу здесь можно «обмануть», предложив клетка вместо кислорода, в качестве внешнего 
 Но жиры кристаллизуются быстрее других клетка поэтому нервы и прочие ткани 
 Ученые обещают, что один сеанс криодеструкции позволит уничтожить до 30 процентов жировых клетка которые в течение нескольких недель 
  Тела умерших людей могут стать источником не только донорских органов, но и стволовых клетка с таким предположением выступили ученые 
 «Огромное количество клетка возможно собрать из костного мозга 
 ― Именно в костном мозге человека и содержатся особые мезенхимальные стволовые клетка которые могут превращаться в 
 В отличие от других пересаживаемых материалов эти клетка не вызывают реакцию отторжения».  
 Живучесть мезенхимальных стволовых клетка обусловлена тем, что они живут 
  Команде американских и китайских ученых удалось опровергнуть утверждение, что нервные клетка не восстанавливаются.  
 Исследователям удалось превратить фибробласты ― клетка соединительной ткани, вырастающей на месте 
 Для этого исследователи модифицировали фибробласты, удалив из клетка белок под кодовым названием PTB 
  Иркутские ученые, занимающиеся выведением быстрорастущих деревьев, смогли, внедрив один из генов кукурузы в клетка осины, в семь-восемь раз 
  В ходе эксперимента исследователи внедрили в клетка осины специальный ген кукурузы, связанный 
 Сын Рейнальдо ― он мог быть и моим сыном ― лежит на большом махровом полотенце (молодчина, Фелипа, сохранила для внука мой давний подарок) и улыбается блаженно-бессмысленно, как могут улыбаться только новорожденные, перед которыми жизнь вот-вот начнет разворачивать свои игрушки-приманки, соблазнительно шелестеть пестрыми обертками, заманивая и эту доверчивую душу туда, где, увитая розами и жилистым плющом, спрятана клетка чтобы потом, когда жертва попадется 
 Впрочем, есть шанс, что избежит: как и его отец, может так и остаться ребенком до конца своих дней, и тогда он ― счастливчик, потому что проживет жизнь в клетка и не заметит этого.  
 Вот только в клетка жить не могут…  
  Неужели осуществилась вековечная мечта всех взломщиков клетка в которой осужден мучиться человек 
 А дело в том, что никто не в состоянии долгое время оставаться трезвым один на один с фактом существования клетка  
  Когда, в какой момент реальность словно бы поплыла передо мной, поверхностный ее слой начал отклеиваться, точно переводная картинка, и за ним проступили прутья клетка  
 Но почему эта «истина» в конечном итоге заманивает нас в клетка  
 Выход, конечно же, был: окончательно сойдя с ума от тревоги, просто разбить себе голову о железное днище клетка но я не могла себе 
  Да, жизнь без любви ― не-жизнь.  Без нее весь мир ― клетка  Потому что это не Бог 
 Но тот святой, как и прочие самоубийцы плоти, ставил перед собой задачу выскочить из клетка тела, ― я же не замахивалась 
 Исходя из этих требований, выделяют так называемый каркас безопасности, также называемый «клетка капсулой» или «решёткой безопасности», ― несминаемый 
 К настоящему моменту изучено уже 173 м во льду, образовавшемся из озёрной воды, но изучение керна показало, что в нём содержится не больше 2-3 клетка на 1 мл, причём и 
 Результаты анализа проб льда из намороженных слоёв оказались различны: в некоторых из них отмечается концентрация бактериальных клетка близкая к той, что наблюдается 
 Как только антипротон и позитрон соединятся, образуя атом антиводорода, эта нейтральная частица без труда выскользнет из клетка магнитных силовых линий, в которую 
  Антипротоны и электроны заряжены отрицательно, поэтому те и другие частицы можно поместить в одну и ту же «электромагнитную клетка  
 Уже через минуту внутри «клетка воцаряется равновесие.  
 Как показывают эксперименты, антипротонные лучи в четыре раза эффективнее уничтожают раковые клетка нежели лучи протонные.  
 Во время эксперимента в клетка поместили четырех альфа-самцов макак 
 Обитатели этой «коммунальной клетка испытывали очевидный стресс.  
 Но ― это не беда!  Ведь в клетка был кокаин.  Самцы, находившиеся на 
 Ведь до сих пор являлось аксиомой, что клетка любого живого организма непременно должны 
  «Очень низкие температуры способны сохранять белки, нуклеиновые кислоты и даже целые клетка миллионы лет, ― считает руководительница исследования 
 Их ДНК, таким образом, скрыт не в отдельном, более защищённом участке клетка а погружён прямо в её 
  Потребовалось 1, 4 млн лет эволюции, чтобы бактерии дали жизнь первым ядерным клетка  
 Популяция действительно резко снизила темпы роста, но полностью его не остановила: бактерии стали активно уничтожать «нейтральные» клетка оказавшиеся в своего рода «пограничной 
 После того как экспериментаторы разделили две колонии с помощью мембраны, уничтожение клетка прекратилось.  
 Оказывается, касательное: на досуге от борьбы с микробами он участвует в цепи реакций, ведущих к образованию в клетка собачьей кожи красящего пигмента меланина 
 Выяснить это можно двумя путями ― исследуя гены митохондрий (особых клеточных частиц, производящих необходимую клетка энергию) или гены клеточного ядра 
  В городе Суйчжоу ― уже из названия города, отдающего стихами Гумилева, догадываемся, что речь о Китае, ― полиция задержала грузовик, в котором ехали пятьсот кошек.  Ехали, практически, спрессованными в тесных клетка  И не куда-нибудь, а в 
 Включая тех, кто футболом не интересуется вообще, и уверен, что вратарь ходит буквой «Г», а защитники ― только вперед и только на одну клетка  
 Затем линия суперкомпьютеров IBM появилась в проектах brute force BluGene (молекулярное моделирование) и моделировании системы пирамидальных клетка в швейцарском центре Blue Brain 
 Любая биологическая особь состоит из большого числа клетка в каждой из которых хранится 
 При зачатии происходит взаимодействие двух родительских половых клетка каждая из которых несёт ДНК 
 Как правило, взаимодействие клетка заключается в делении ДНК на 
  После суда, в интервью из клетка все с такой же искренностью 
 Инъекции куриного и в особенности перепелиного белка оживляют кровь, разгоняют клетка будоражат органику, начинается дискотека.  
 Дальнейшее изучение противника показало, что ферменты эти выделяются специальными клетка находящимися в стенках желудка.  
 Но эти клетка выбрасывают производимые ферменты не по 
 Такой дефектный пузырек разрушится, даже не успев выйти в желудок, и тогда все ферменты, произведенные данной клетка останутся в ней и начнут 
 Такой дефектный пузырек разрушится, даже не успев выйти в желудок, и тогда все ферменты, произведенные данной клетка останутся в ней и начнут 
  Между тем возможности мозга прямо зависят от числа составляющих его клетка  
 Можно попробовать уменьшить сами нейроны, но клетка не может стать меньше собственного 
  Решая эту загадку, московский энтомолог обнаружил, что мозг крохотных насекомых почти не содержит… собственно нервных клетка  
 Но на последних стадиях созревания ядра и тела более чем 95% нервных клетка просто растворяются.  
 От прочих остались лишь функциональные отростки, обеспечивающие контакт между отдельными клетка дендриты и аксоны.  
  При этом, похоже, эти отростки выполняют всю обычную работу нервных клетка принимают сигналы от органов чувств 
 Нечто подобное происходит в оплодотворенной яйцеклетке ― там заранее запасенные мРНК на первые несколько дней избавляют клетка зародыша от необходимости обращаться к 
  Как известно из школьного курса биологии, во всех клетка организма, кроме половых, присутствует двойной 
  Однако еще в XIX веке обнаружилось, что у многих существ этих наборов в каждой клетка не два, а четыре, шесть 
 Детей у них только двое, остальные племянники, соседи по лестничной клетка и по детской площадке.  
  недавно оно было другим —   бедное, зашитое в грудной клетка   прокачивающее через себя какую-то муть 
  какая странная квартира, ей постоянно есть дело до нас в прихожей завелся незнакомый шарф, книжки поменялись закладками, телефонная трубка снята, Сенина клетка  
 Плюнули, поехали по адресу, который был записан у Баева на бумажке.  Сначала на метро, потом автобусом; пыль, духота, одинаковые пятиэтажки; неприветливая гостиница в спальном районе Киева, у черта на куличках; в холле продавленные кресла, из подлокотников торчит поролон; густо припорошенные пылью гардины, вечно задернутые; искусственный свет, искусственный фикус, календарь с котятами, кнопка пожарной тревоги, распредщиток; на полированном столике чешская пепельница и журнал «Огонек» за прошлый год; страничка с кроссвордом замусолена не одним поколением постояльцев,а  пустые клетка остались.  Я все тут изучила 
 Присутствие Гарика больше ничего не означало, оно не раздражало палочек и колбочек, волосковых клетка среднего и внутреннего уха, полукружных 
 Сорок шестой размер обуви (я спрашивала), шестидесятый шапки, которую он тоже не носит; зычный голос, легко перекрывающий грохот метро; грудная клетка гладиатора, о которую в первом 
  лицо, исполосованное уличным светом   грудная клетка гладиатора   стянутая кожаными ремнями  
  Зайцев Александр.  У растений есть свои стволовые клетка   Как известно, у людей и 
  Как известно, у людей и животных имеются стволовые клетка которые проявляют активность прежде всего 
 Их стволовые клетка активны в течение всей жизни 
 Ключевую роль здесь играют плюрипотентные стволовые клетка из которых формируются любые другие 
  Стволовые клетка сохраняются в организме человека и 
 Впрочем, теперь они обладают, как говорят ученые, «ограниченным потенциалом дифференциации», то есть могут превратиться лишь в клетка строго определенного типа.  
  Например, из стволовых клетка крови, находящихся в костном мозге 
 Иными словами, эти стволовые клетка имеют четкий «градиент развития».  
  Подытоживаем: стволовые клетка эмбриона кажутся настоящими «протеями»: они 
  Причина «самоисцеления» заключается в стволовых клетка растений.  
 Дело в том, что в каждой клетка нашего организма существуют энергетические станции 
 В них используется кислород и синтезируется энергия, необходимая для жизнедеятельности клетка  
 Большая часть его превращается в воду, но небольшая доля становится вредными для клетка веществами ― активными формами кислорода (АФК 
 Если бы не специальная, не знающая отдыха система антиоксидантной защиты, АФК разрушали бы в клетка белки, углеводы, ДНК и всё 
  Ещё одна причина утраты клетка нормальных свойств ― накопление в них 
 , когда было обнаружено, что большинство клетка человеческого тела может делиться ограниченное 
 В этом хитром механизме не обошлось без самых популярных веществ клетка молекул ДНК.  
 Выяснилось, что она очень активно работает в раковых клетка которые отличаются от нормальных своим 
 То есть если клетка обнаруживает рядом другую 
 При раке этот механизм ломается, клетка продолжают размножаться, и вырастает опухоль 
 В домах испаряли молоко, дымили ароматными травами, держали пауков, чтобы они паутиной сгребали смрад, и птиц в клетка чтобы они перемешивали воздух крыльями 
 ― Орли как птичка билась в прутья клетка  
  А ты… ты, конечно, считал, что сидишь в клетка что тебе следует всеми правдами 
 Всё остальное время он выходил на лестничную клетка встречал ее соседей и рассказывал 
  Соприкасаясь с вечностью, молчи,  Но слушай, слушай, каждой клетка слушай!  
 Взлетел обратно на этаж — возле двери она валялась, смятый листок в клетка вырванный из блокнота, поднял, адрес 
 Пена, легкая, белая, пышная, чуть отдающая корицей, этот сладкий обжигающий воздух входил в нее и медленно обволакивал замершую грудную клетка притаившийся живот.  
 Пустая лестничная клетка квадраты плитки, залитые мертвым светом 
 И снова вскакивал на громадного серого волка, лихо надвинув кепочку в клетка из Оксфордской университетской лавки, скакал 
 В этом состояло принципиальное отличие опытов Кёлера от «проблемных ящиков» Торндайка, в условиях которых животное заведомо не могло «понять», как действует замок, открывающий дверцу клетка хотя бы потому, что он 
  Через десять лет к фирменным полоскам добавилась ткань в мелкую клетка дамье» (1888 год), которая и 
 Была на нем какая-то глупая рубашка-ковбойка, в красноватую клетка совсем не подходившая к серому 
 Какой-то смысл есть, может быть, в этом движущемся узоре, в этом удлинении клетка вытягивании продольных, скрещении поперечных линий 
 Крик в машине был ужасающим, в больнице его положили в кислородную клетка и на следующий день он 
 Даже само размещение сборной в пафосном отеле «Бристоль» по соседству с президентским дворцом оказалось ошибкой: как известно, золотая клетка своей сути не меняет.  
 Упругая волна возникает внутри тела и, лаская каждую клетка организма, доходит до сознания.  
 Я сейчас занят!»  Норов не клетка не переставишь.   Тетку надо известить 
  Не понимая смысла действий следователя, Анжела переключается на его куртку.  Сдержанная, узнаваемая клетка  Уж прямо «Берберри», что ли 
 Геном, как известно, это последовательность химических звеньев тех молекул ДНК, которые присутствуют в каждой клетка нашего организма в одном и 
 Гены дают клетка команды на создание белков, а 
 На более высоком уровне отдельные клетка связываются друг с другом в 
 И тут тоже возник вопрос: а для чего генам такой увесистый «хвост»?  Что делает в клетка темный» геном?   Эти два вопроса 
 Итак, какой представляется картина жизни клетка десять лет спустя?  
  Эти малые РНК делают в клетка большое дело: они регулируют работу 
 Как уже говорилось, продуктом гена является белковая программа, она же специфическая молекула РНК, несущая информацию от гена к тем «стапелям», где в клетка строятся белки.  
 Когда контракт подписан, бригада рабочих монтирует стандартные клетка навесы соответствующего размера.  
 Там сетуют, будто сингапурцы живут в золотой клетка что им слишком многое запрещают 
  Кульминация обеда наступила, когда к столику подошел повар с клетка где ползали три змеи.  
  Повар уселся на корточки, вытащил из клетка кобру.  
 Приносят клетка с крохотными трехдневными мышатами, которые 
 Моторы, роботизированные руки и даже компьютеры ― все эти приборы могли быть во много раз меньше биологической клетка  
 А если попробовать заглянуть в далёкое будущее, многие увлечённые технологическим прогнозированием специалисты уверены, что рано или поздно появятся машины, «ремонтирующие» клетка организма.  
 Архаичный канон сыграл с геральдическим изображением не слишком добрую шутку ― и на гербе злобный русский берложник, теснясь в символических орбитах, в структурной решетке атома, как в клетка голыми, так сказать, когтями расщепляет 
 Сидеть в клетка у всех на виду допоздна 
 Сердце ныло и гулко стучало ― то замирая, то, как тигр в зоопарке, прыгая по грудной клетка  
 «Известно, что ретинол обладает ярко выраженным пилинговым эффектом, то есть способен удалять отмершие клетка указывает доктор О'Брайен.  
 Но в целом исследование свидетельствует о важности правильного определения общих недостатков, которые находятся в «стволе» эволюционного дерева, а не тех «ветвей», которые могут присутствовать в небольшой части клетка опухоли.  
  Мама уперлась прикладом в плечо, спустила курок и разворотила папе грудную клетка  
 Они создают разницу в давлении, заставляя выходить из клетка воду.  
 Процесс этот происходит достаточно медленно, чтобы клетка не оказалась повреждена или разрушена 
 Исследователи считают, что при сжатии клетка сжимаются и компоненты внеклеточного вещества 
  Во-вторых, глицерин меняет оптическую структуру клетка так как при замещении им 
 Таким образом, клетка становится как бы сплошной средой 
 В свою очередь, микротрубки ― цилиндрические белковые волоконца ― взамен формирования неподвижного сетчатого «скелета» клетка как это наблюдается у рыб 
 Ламинат ― вез из Москвы, во то шо у нас продают ― способствует росту и развитию раковых клетка  
 Навстречу нам шел совсем дикий ― залюбуешься ― монстр: голова его была заключена в деревянную клетка с толстыми прутьями, сумасшедшее лицо 
 И в каждой детсадовской группе ― обязательно попугайчик в клетка и аквариум с рыбками, а 
  На полу, на лестничной клетка перед квартирой Музы, лежала Дезка 
 Лида стояла и смотрела, как рыбки скачут по лестничной клетка сверкая под тусклой лампой своими 
  Ольга Петровна с Лидой ушли вместе, остановились на лестничной клетка в ожидании лифта, хотя Ольге 
 Все запихнула в чемодан, доволокла его до двери и размашистым жестом выкинула его на лестничную клетка  
  Та стояла на лестничной клетка и думала о том, что 
  Пока Петька сидел, отдуваясь, на Розе Ильиничне, Валентина, Лида и тетя Рая, собирали вещи, посуду и выносили все это на лестничную клетка  
 Хотя тетя Рая, как прежде, намывала лестничную клетка с хлоркой, от которой стоял 
 Дети ― Светлана с Таней ― не переняли эту привычку, не понимали, зачем мыть лестничную клетка  
 Сердце все время кололо, болело, разрывало грудную клетка  
 Нас с этим мальчиком ― Степа его звали?  ― выгнали на лестничную клетка  Мы с ним на ступеньках 
 Ребята курили на лестничной клетка готовые грузить коробки.  
 В качестве курьеров ― австралийские ученые решили использовать наночастицы золота, к которым прикрепляют убивающий опухолевые клетка препарат.  
 Наночастицы золота несутся прямо к раковым клетка и там с довольствием располагаются 
 Это значит, что это работа какой-то системной программы клетка тканей, всего организма».  
 Он изобрел чудо-вещество, которое способно проникать через мембрану митохондрии ― той части клетка где по мысли Скулачева синтезируются 
 Было использовано одно из свойств митохондрии, ― единственной отрицательно заряженной части клетка  
 На это вещество удалось повесить положительный заряд и дальше вступает в работу чистая физика».   клетка против физики ― ничто!  Придуманная формула 
  «В Индии обнаружен новый вид животных, ученые научились делать роботов из клетка земные континенты обязательно объединятся вновь 
 Тут пункции ― атипичные клетка всё как положено.  
 Кроме того известно, что лекарства в медицине, в том числе и от раковых заболеваний, обычно инкапсюлируются, чтобы иметь возможность проникать в первую очередь именно в поврежденные клетка не затрагивая окружающие здоровые ткани 
 Плодовое тело гриба представляет собой плотную трёхмерную структуру, состоящую из переплетённых гифов ― тонких ветвящихся нитей, каждая из которых является цепочкой клетка соединённых друг с другом.  
 Часть грибов не образуют не только плодовых тел, но и нитей гиф, и представляют их себя одиночные округлые клетка  
 Влажность особенно важна, так как общая поверхность нитевидных образований ― гифов ― огромна, а каждая клетка в них соприкасается с атмосферным 
 При этом клетка не могут иметь слишком толстую 
 В каждой такой капсуле заключена живая клетка гриба; её жизнедеятельность приостановлена, но 
 На третьем этаже она вышла из лифта (пальто вышло с ней) и отворила широкую дверь.  Там, за клетка двери, ее ждали.   Ждать можно 
 ДНК хранится в ядре каждой клетка нашего организма, несёт в себе 
  Совокупность молекул ДНК одной клетка называют её геномом, именно он 
 Все клетка человека имеют одинаковый геном, но 
 Поэтому у нас есть клетка крови, печени, кожи, нервные 
 Поэтому клетка разных людей никогда не будут 
 Только «букв» в этой строчке 3, 2 млрд, а вместо привычных нам символов ― химические вещества, находящиеся в ядре крошечной клетка  
 Ведь геном хранит в себе сведения о том, какие белки будут образовываться в клетка  
 Чтобы получить полную картину работы клетка необходимо проводить анализ транскриптома, всех 
 «Посредники» просто передают информацию, сообщая клетка какие белки нужно производить.  
 Не одна сотня генов должна поменять свою активность, прежде чем инсулин перестанет нормально взаимодействовать с клетка организма и уровень глюкозы в 
  Создание искусственной клетка поможет пролить свет на тайну 
  клетка элементарная единица живого, мельчайшая частичка 
 Если клетка состоит из множества частей, то 
 Получение подобной искусственной клетка не только продемонстрировало бы могущество 
 Получение подобной искусственной клетка не только продемонстрировало бы могущество 
 Каждая клетка уникальная система, которая может самостоятельно 
 В каждой клетка содержится генетическая информация ― молекулы ДНК 
 У животных и растений она хранится в ядре клетка  
 Именно они говорят клетка какой ей быть.  
 Из-за них клетка одного организма могут различаться по 
 «Киса… большая киса… ― бормотал он, улыбаясь, и подходил к клетка  
 Народный Вожатый подошёл вплотную к ограждению перед клетка Гляди на меня, киса… На 
 Тигр, заурчав, плавно опустился на живот, глаза его подёрнулись тусклым льдом, и только хвост, проявляя остатки неповиновения, вяло ударял по полу клетка  
 Тогда Народный Вожатый перелез через ограждение (кинувшегося останавливать его работника зоопарка удержали двое из президентской охраны), подошёл к клетка и, просунув руку между прутьями 
 Поклонники и особенно поклонницы хранили листки с его стихами, вырванные из школьных тетрадок в клетка с компьютером Владик не дружил 
 Они просто входят в тебя и меняют тебя изнутри: наполняют лёгкие, раздвигают грудную клетка наделяют силой твой голос, расширяют 
 Это равносильно тому, что у человека ампутировать грудную клетка и успокаивать тем, что много 
 Подходит к клетка выдает пароль «Свой» и, проникая 
 [drv, nick]   На естественный отказ отца отдать ребенка начали выламывать руки (батюшка не может поднять руку до сих пор), поварили на пол, надели наручники, навалились так, что он не мог дышать, повредили грудную клетка  
 Но уцелевших все равно очень много ― для некоторых культур количество живых клетка в ампуле исчисляется миллиардами.  
  Американские ученые разработали оригинальную технику выявления злокачественных клетка основанную на комбинации оптических и 
 По данным ученых, клетка меланомы в крови больного можно 
 Метод, получивший название «метод фотоакустического обнаружения», позволяет выявить единичные злокачественные клетка в крови больного до того 
  клетка меланомы, представляющие собой претерпевшие злокачественное 
 Основным путем распространения метастазов раковой опухоли являются сосуды кровеносной системы, при этом проникающие в кровь клетка меланомы оказываются единственными 
 Под действием лазерного излучения меланин испускает ультразвуковые колебания, которые можно уловить при помощи современной акустической аппаратуры и достаточно легко отличить от других звуковых колебаний, связанных с жизнедеятельностью клетка  
 Это и позволило ученым разработать принципиально новый метод обнаружения злокачественных клетка в кровяном русле, наличие которых 
 Поскольку меланин содержится только в клетка кожи, то в теперешнем виде 
 В то же время ученые считают принципиально возможным внедрение в раковые опухоли своеобразных акустических маркеров, которые отличали бы клетка опухолей от здоровых 
  Определяемые новой диагностической системой биомаркеры связаны с такими факторами развития депрессии, как воспаление, развитие и работоспособность нервных клетка взаимодействие между структурами мозга, отвечающими 
 Согласно мнению учёных, часть клетка сохранила способность делиться благодаря наличию 
 Группа учёных провела опыты на мышах, которые показали, что клетка сальника взаимодействуют с так называемыми 
 Как выяснилось, клетка сальника выделяется субстанция, подавляющая иммунную 
 Они содержат в себе так называемые мезенхимальные стволовые клетка  
 Также эти клетка обладают способностью превращаться в различные 
 Культурированные клетка сальника могут превращаться в лёгочные 
 Профессор Ивашима считает, что жировые отложения вполне могут быть источником специализированных клетка которые используются в лечении и 
 Диагностика болезни осуществляется при помощи выявления белка мезотелина, который вырабатывается злокачественными клетка и мезотелиомами (онкологическими новообразованиями) яичников 
 Но открытие сингапурских физиков может быть с успехом применено в микробиологии, к примеру, для измерения поверхностного натяжения клетка  
 Так специалисты смогут отличить здоровые клетка от тех, что заражены вирусами 
 Исследователи заметили, что раковые клетка производят большое количество белка CD47 
 Данный белок присутствует на поверхности здоровых клетка крови.  
 Этот маркер блокировал разрушение здоровых клетка иммунной системой человека.  
 Этот маркер блокировал разрушение здоровых клетка иммунной системой человека.  Что же 
 По сути, они «самым коварным образом» обильно использовали CD47, чтобы таким образом ввести в заблуждение иммунитет, заставить его подумать, что перед ним вовсе не раковая клетка а самая что ни на 
 Они выводили раковые клетка на чистую воду», а иммунная 
 Однако точный механизм действия аспирина на раковые клетка пока не выяснен.  
  На фотографии слева эндотелиальные клетка здорового человека.  
 Справа ― такие же клетка после сердечного приступа.  
 Если подтвердится, что такие клетка есть в крови человека, который 
 Еще в числе ключевых слов названия наук ― физика, химия ― и базовые понятия, такие как Большой взрыв, клетка ДНК.  
  Ночью у Клары сбежал из клетка бурундук Борька.  
 Клара и не позавтракала толком, выходила на крыльцо и звала его, снова возвращалась к пустой клетка  
  После обеда я взял пустую клетка и небольшой мешочек с рисом 
 Я не стал подходить близко, поставил клетка на землю, в кормушку насыпал 
 Бурундук тем временем подбежал к клетка обошел ее, понюхал, но что-то 
 Надо было вернуться назад по прежнему пути, не отклоняясь в сторону, а я решил сократить дорогу и прямиком вернуться на поляну с оставленной там клетка  
 Вернулся, поди, домой, вдоволь нагулявшись, ищет свою клетка с кормушкой и водой.  
 Только почему в другой, противоположной стороне?  Видимо, нашли бурундучью клетка  Сунулись южнее, а там сплошные 
 Жил он в той самой клетка которую нашли во время моих 
 Сейчас им вспорют грудную клетка до самого подбородка.  
  35-летний актер и сценарист вышел с ним разобраться на лестничную клетка и нанес несколько ударов ножом 
 Именно благодаря ему вирус, попав в клетка иммунной системы человека или обезьяны 
  Как только вирусы ВИЧ-инфекции проникают в наш организм и поселяются в клетка иммунной системы, те активизируются.  
  Как только вирусы ВИЧ-инфекции проникают в наш организм и поселяются в клетка иммунной системы, те активизируются.  Начинается 
 Однако проблема в том, что инфицированные клетка живут недолго.  
 Поначалу наш организм может без труда заменять погибшие клетка иммунной системы.  
 Кроме того, у них оказалось поразительно мало клетка CD4 ― разновидности белых кровяных телец 
 У людей, больных СПИДом, количество этих клетка в организме тоже резко сокращается 
 В инфицированной клетка он подбирает определенные компоненты вирусов 
 Многие все еще недооценивают уникальную сложность клетка  
 Пропасть между первыми химическими реакциями, способствующими зарождению жизни, и первыми живыми формами, отдаленно напоминающими нынешние клетка так велика, что нельзя не 
 В ходе эксперимента извлекли геном бактерии Mycoplasma mycoides, внедрили его в дрожжевую клетка и, произведя над ним некоторые 
  Со временем, внедряя искусственную ДНК в пустую клетка из которой заранее удалена наследственная 
  Особого внимания заслуживает технология этого эксперимента ― использование дрожжевой клетка  
 В данном случае был изменен всего один-единственный ген, наличие которого никак не сказывается на нормальной жизнедеятельности клетка  
  По мнению экспертов, внутри дрожжевых клетка можно производить манипуляции не только 
 Теперь все процессы в этой клетка протекали по командам, отданным «захватчиком 
 клетка в которой он оказался, выглядела 
 При этом не стоит забывать о том, что синтез генома, насчитывающего более миллиона пар оснований, и его успешная трансплантация в клетка из которой удалена ее наследственная 
 Когда он раздевается в дворницкой, под пиджаком у него оказывается «рубашка «ковбой» в черную и красную клетка а под ковбойкой больше ничего 
 На нем были новые малиновые башмаки… шахматные носки, в зеленую и черную клетка кремовая кепка и полушелковый шарф 
 В одном из экспериментов уже через час более половины клетка над которыми производились подобные манипуляции 
 Они поглощают часть питательных веществ, получаемых клетка а потому ослабляют ее жизненные 
  Присутствие «биокирпичей» повышает степень сложности клетка хозяина, и, следовательно, труднее прогнозировать 
 Лучше всего было бы выращивать эти клетка из стволовых.  
 И тут как нельзя кстати удобен разработанный несколько лет назад метод перепрограммирования обычных клетка организма в стволовые, из которых 
  Наборы клеточных культур, состоящих из клетка сердца или печени, идеально подходят 
 Любой живой организм постепенно развивается из комочка в одну ― несколько клетка величиной.  
 Если, например, о стволовых клетка в последнее десятилетие говорилось очень 
 «Мы намерены создавать клетка наделенные новыми способностями, которые делают 
 Потом от страха вспоминает всякую ерунду: что недавно купила дорогую кровать, что сосед, старый хрен, все время выставляет аквариум на лестничную клетка что на скрипке не научилась 
  Только в Москве коммунальное хозяйство вызывает мгновенный отклик у населения: через секунду после отключения света в подъезде я слышу обеспокоенное контральто соседки по лестничной клетка  
  «З-С»: Но в последние годы много говорилось об успехах экспериментов со стволовыми клетка  
 На мой взгляд, исследователи стволовых клетка которые таким образом осуществляют свой 
  «З-С»: Недавно было сообщение о том, что научились получать из стволовых клетка сперму, и скоро отпадет надобность 
 Да не пузырь создали, а мешочек.  клетка в пробирках давно выращивали.  Если 
 Если какую-то основу ввести, клетка могут вокруг нарастать.  
 Я вовсе не говорю, что стволовыми клетка не надо заниматься, но это 
 Кстати, в 2008 году прошла информация, что итальянский профессор Паоло Маккиарини заменил пациентке пораженную трахею на новую, созданную благодаря стволовым клетка  
 Но трахея не была выращена полностью из стволовых клетка  
 У недавно умершего человека Маккиарини и его коллеги взяли трахею, удалили ферментами все клетка оставив, по сути, только коллагеновые 
 Этот каркас он покрывал клетка взятыми у пациентки из внутреннего 
 Но не заигрывать, не верить до конца, не давать волю.  Чтоб из клетка не убегали.   Ни одного мобилизующего 
 Хотя иммунные клетка немедленно атакуют вторгшиеся бактерии, они 
 К счастью, зараженные макрофаги подают химические «сигналы бедствия», и им на помощь спешат другие иммунные клетка прежде всего ― лимфоциты, которые окружают 
 Образуется гранулома ― округлая масса клетка которая блокирует зараженные макрофаги вместе 
 Детально исследовав все иммунные клетка призванные» на борьбу с бактериями 
 А оказалось, что в грануломе преобладают Т-клетка так называемого регуляторного типа, назначение 
  Чем же объясняется такое необычное распределение убивающих и регулирующих иммунных клетка в грануломе?  
 В декабре 2010 года индийские ученые опубликовали статью, в которой сообщили, что при введении мышам небольшого количества микобактерий в их грануломах обнаруживается повышенное содержание так называемых мезенхимальных стволовых клетка  
  Что такое стволовые клетка объяснять, наверно, не надо ― это 
 Различают эмбриональные стволовые клетка получаемые из отторгнутых эмбрионов), гематопоэтические 
 Мезенхимальные клетка могут превращаться в 
 С 1988 года в колбах и чашках Петри группы американских ученых во главе с профессором университета штата Мичиган Ричардом Ленски сменилось 50 тысяч поколений клетка кишечной палочки.  
  Не успел мир вволю поудивляться дерзости команды Крейга Вентера, сумевшей заменить в живой клетка ее собственный геном синтетическим и 
 После этого «реконструированные» клетка были высажены на специальную среду 
  В четырех случаях из 27 именно это и произошло: клетка лишенные жизненно важного гена, успешно 
 Белок, придуманный исследователями, не только успешно считывался в клетка но и работал в ней 
 Дополнительные исследования ― распределение «меченого» мышьяка в клетка анализ элементного состава ДНК, рентгеноспектрометрия 
 Работают ли при этом с «мышьячными» нуклеотидами обычные ферменты или у клетка есть полный запасной набор ферментов 
  Например, во Франции общение между незнакомцами часто и естественно устанавливается в разных местах и ситуациях ― во время демонстраций, заседаний квартального совета, на лестничной клетка в булочной, на почте, за 
 А потом говорю: «У меня ощущение, что я в клетка зоопарка, а вы снаружи изучаете 
  Ивашко Сергей.  Дендритная клетка   Не путайте дендритную 
 Дендритная клетка   Не путайте дендритную 
 Выглядит она, конечно, не как нормальная клетка из учебника ― во все стороны 
  А на войне все средства хороши.   Виды дендритной клетка <фотографии>.   Ральф Штайнман стал третьим 
  Проявиться перед человеком дендритную клетка заставил один простой вопрос: если 
 Научившись управлять светом, воздухом и теплом, человечество добровольно закрылось в золотой клетка променяв многообразие жизни на гарантированное 
 В тот раз Паабо проанализировал в этом пальце только ДНК из митохондрий (крохотных органелл клетка которые вырабатывают для нее энергию 
  И вот в конце 2010 года в журнале Nature появилась новая статья группы Паабо, в которой сообщалось, что, продолжая изучение «сибирского пальца», исследователи сумели извлечь ДНК уже не только из митохондрий, но также из ядер давно омертвевших клетка  
 Из его клетка удалось извлечь только митохондриальную ДНК 
 И свежие яйца от свободной счастливой курицы, а не которая всю жизнь сидит в клетка  
 У, паскуды, ― погрозил он кулаком с таким негодованием, будто в клетка сидели Бен Ладен со своим 
 Сегодня обычные запахи лестничной клетка могли сыграть с ним злую 
 Ведь можешь же, когда захочешь… Ладно, иди в дежурку, регистрируй… А где задержанный?   ― В клетка   ― Кто такой?  
 Участковые, пристроившись на краешке стола или подоконнике, составляли административные протоколы, следователи то забирали фигурантов из «клетка в свои кабинеты, то возвращали 
  Сергей под роспись сдал материал и вдруг с удивлением увидел, что в клетка для задержанных сидит Гуссейн Аликперов 
 Воскобойников присел, а потом, закрывая голову руками, повалился лицом в обугленную землю, поэтому картечный рой пролетел над ним и впился в застывшего, как каменная статуя, Черемхова, изрешетив ему грудную клетка  
 Он способен заменить почти все существующие методы диагностики, позволяя за полчаса получать более тонкие и точные результаты ― вплоть до состояния отдельных групп клетка в различных тканях.  
 Он не такой шустрый.  Их ведь в клетка держат…   Но Мира неожиданно сказала 
  ― Я видела кроликов.  Правда, не в клетка  Дрим показывал мне в книжке 
  Солу запомнилось, что Дрим говорил еще какие-то сложные и малопонятные вещи о программе, заложенной в ДНК клеточного ядра, развертывание которой прошло в десятки раз быстрее положенного… О повреждении генетического аппарата клетка И еще о чем-то ― всего 
  ― Да они же как в клетка у вас сидели!  
 И люди ― наши.   ― Повторяю, из отдельных клетка все складывается.   ― И вы не 
 Но хватит думать про них, тем более что «детки в клетка совершенно не думают про нас 
 Причем в расчет они брали лишь организмы, клетка которых имеет ядро, поэтому итоговая 
 Он ввел понятие «феноптоз» ― запрограммированная смерть организма, по аналогии с апоптозом, запрограммированной смертью клетка  
 Ремонт клетка и тканей требует много энергии 
  На уровне клетка портятся митохондрии ― клеточные энергетические подстанции 
 Это может вести к тому, что клетка встает на путь запрограммированной смерти 
  В ядре клетка молекула ДНК намотана на белки 
 Но с возрастом она слабеет, из-за чего повреждения, наносимые свободными радикалами, становятся все многочисленнее.   …неспособность клетка к делению   Первым, кто сказал 
  Первым, кто сказал об ограниченной способности клетка к делению, был Август Вайсманн 
 Он обнаружил, что клетка соединительной ткани (фибробласты) могут делиться 
 В 1971 году российский биолог Алексей Оловников понял, почему число делений ограниченно: с каждым делением клетка укорачиваются теломеры ― повторяющиеся последовательности на 
 Она активна в раковых и стволовых клетка поэтому они делятся неограниченно.  
 Эту оценку углубил швейцарский профессор Фуссенегер, который назвал достижение группы Вентера «техническим, но не концептуальным», заметив, что «подобные «организмы-химеры» уже создаются давно ― раньше на основе гибридизации, а в последнее время ― путем пересадки натуральных геномов в лишенные ядра клетка  
 В плане продвижения к загадке жизни оценил успех Вентера и его датский коллега Расмуссен: «Внедрение синтетического генома в живую клетка это, конечно, огромный шаг к 
 Но и Расмуссен тут же оговорился: «Однако тот инженерный подход «сверху вниз», который применила группа Вентера, не ведет, в моем понимании, к созданию «искусственной живой клетка  
 Мне кажется более плодотворным тот путь «снизу вверх», которым идут те исследователи, которые, как и я, пытаются «собрать» живой организм ― и саму клетка и ее «программу» ― из более 
  Урки, особенно городские, которые каждой клетка впитывают нашу культуру и во 
 Беднягам потом пришлось выращивать новый из стволовых клетка а это удовольствие не из 
 Им приходится использовать химические «насосы», чтобы откачивать соль из клетка  
 Они развивают идеи панспермии и уверены, что споры и зародышевые клетка прилетают на Землю из космоса 
 К ним относились как к курьезу, пока в начале 2006 года два физика из университета Махатмы Ганди, Годфри Луис и Сантош Кумар, не заявили, что дожди окрашивали красные клетка внеземного происхождения.  
 Дальнейшие исследования показали, что клетка внешне очень напоминают земные, но 
 клетка очень быстро делятся даже при 
 Поэтому ученые предположили, что красные клетка найденные в дождевой воде, могут 
 Эту гипотезу критиковали из-за отсутствия убедительных доказательств внеземного происхождения — ученые так и не передали свои клетка на экспертизу другим исследователям.  
 До недавнего времени было принято считать, что их синтезируют эндокринные железы или специализированные эндокринные клетка разбросанные по всему организму и 
 клетка диффузной эндокринной системы развиваются из 
 А недавно их обнаружили в пульпе зуба, причем оказалось, что количество нейроэндокринных клетка в ней меняется в зависимости 
 Нейроэндокринные клетка отличаются характерными белками, и их 
 Ее извлекали из зубов и приготовляли срезы, на которых затем искали специфические белки нейроэндокринных клетка  
  Нейроэндокринные клетка отличаются от 
  В здоровой пульпе нейроэндокринных клетка немного, но при кариесе их 
 Если зуб не лечить, то болезнь прогрессирует, а нейроэндокринных клетка становится все больше, причем они 
 На этой стадии количество нейроэндокринных клетка уменьшается (хотя их все равно 
 Снижается их численность и при хроническом пульпите, но при этом заболевании клетка в пульпе вообще остается мало 
  Стоит только покружиться часа полтора по пьяцце Сан-Марко и окрестным улицам и площадям ― и на тебя накатит особый род карнавального отупения, когда ничто уже не может остановить и задержать хоть на мгновение твой рыщущий взгляд: ни дама с золотой клетка на голове, в которой две 
  Если мы с Борисом собираемся куда-то уйти, то, как велела великая Дора, во избежание разгрома квартиры сажаем его в “тюрьму” ― довольно удобную клетка фаэтон, в которой он почивает 
балконом  греческой епархии, где на пороге ― слепая пестрая кошка с колокольчиком на шее; за ней ― лавка специй, там еще клетка с канарейкой над входом…  
 Прислушайтесь внимательно к своему организму, понаблюдайте, что изменилось в телесных ощущениях ― не столько в самой правой руке, сколько в других участках тела (особенно в грудной клетка верхней части живота и в 
  Существуют люди, клетка которых не обладают рецепторами, за 
 Есть и другие генетические «неприятности», которые так или иначе мешают вирусу иммунодефицита проникнуть в клетка  
 Потому что в культуре удавалось заразить и самые невосприимчивые клетка  
 Болезни разные, но механизм размножения (репликации) един: по шаблону своей РНК вирус конструирует цепочку ДНК, которая и встраивается в геном клетка хозяина.  
 Превращая РНК в ДНК, вирус получает «вид на жительство» в геноме клетка хозяина.  
  Важный этап иммунного ответа ― это распознавание специфичных молекулярных комплексов, чужаков для животной клетка  
  Разные виды TLR «узнают» бактериальную инфекцию по комплексам белков, жиров или белково-углеводных полимеров, после чего активизируют врожденный иммунитет: иммунные клетка уничтожают инфекцию.  
  Вот и с вирусом дела обстоят именно так: иммунитет (система безопасности) узнает о присутствии вируса только после вскрытия письма ― появления в зараженной клетка вирусных нуклеиновых кислот (ДНК и 
  В отличие от бактерий, которые можно сравнить с бандеролями, вирус проявляет себя, только когда он уже встроился в клетка  
 То есть иммунная система способна узнавать о появлении вируса до того, как он инфицирует клетка  
 Причина в том, что вирус ― иная форма жизни: вне клетка любой вирус ― это всего лишь 
 клетка специфичного иммунитета (Т- и В 
  Встретившись со своим антигеном, Т-лимфоцит запускает механизм усиления иммунной реакции: нужные клетка активно делятся, и через три 
 Т-лимфоциты содействуют В-лимфоцитам или уничтожают зараженные клетка  
 Для этого инфекционисты сначала собирают штаммы вируса (например, из слизистой инфицированных людей) и заселяют им культуру клетка или куриный эмбрион.  
  А вирус-инфицированные и вирус-активированные клетка производят белки, способные прямо подавлять 
 Натуральные киллеры ― популяция лимфоцитов, способная оказывать прямое токсическое действие на раковые и вирус-инфицированные клетка  
 Пока вирус не размножается в культуре клетка а экспериментальные вакцины обладают слабым 
 Вирусный контейнер доставляет в клетка ген вирусного белка.  
 Получается, что человек заражается вакциной: как только клетка начинается вырабатывать вирусный белок (антиген 
 У меня тут каждый квадратный метр нервными клетка усыпан, а каждый погонный ― вдоль 
 ― строго сказал папа, хотя мой папа и строгость ― это как корова и клетка для попугая.  
 Усадили маленькую нахохлившуюся обтрёпанную птичку в золотую клетка и носятся с ней, носятся 
  Потом сто метров под землю в дребезжащей железной клетка в касках с фонарями и 
 Последние пузыри воздуха вырываются из лёгких.  Грудную клетка сдавливает первый спазм…  Панический ужас 
 Грудную клетка сводит уже почти до конвульсий 
  ― Вот мания всё персонифицировать!  клетка делится.  Есть ли искра божья 
 Есть ли искра божья во второй клетка  
 Есть ли искра божья во второй клетка  «Бунт земли» и «Разум 
 И есть!  клетка РОЖДАЕТ 
 С ними надо ласково или палкой.  Как со зверем в клетка  По-другому не бывает…  
  Съянова Елена.  клетка для орла   Однажды в церкви 
 Об этом сочувствии ко всем к ним ― орлам, сидящим в смертельных клетка отлично сказал Лунин: «У них 
 Маратик ложился на лестничной клетка бил ногами по полу и 
 клетка перенесли на кухню и поставили 
  ― Ты представляешь, ― говорила она Екатерине Андреевне, ― я его кормлю, клетка чищу, а он меня клюнуть 
 Держи.  ― Она грохнула клетка на кухонный стол.   ― Ты что 
 ― Екатерина Андреевна стала стаскивать клетка со стола.  
 И клетка буду сама чистить, ― просила Алла 
 Через три дня Екатерина Андреевна нашла его лежащим на дне клетка кверху лапками.  
 Выброси.  Вместе с клетка   ― Лиля, а почему он умер 
 На лестничной клетка собрались соседки и втягивали носом 
 Он же вытаскивал Аллу на лестничную клетка  
 Я сидеть не могу ― лежал в клетка  
 Он потешался над верблюдом, кривил рожи у клетка точно выпрашивал плевок, и в 
 Дрожжевые клетка после этого хорошо плодились и 
 [EvgenyAly, nick]   Вопрос такой: я проживаю у жены, но там не прописан, однако при оформлении кредита указал и адрес прописки и место проживания, сегодня приходил домой к жене сотрудник с банка, ну и мягко, но громко, чтобы все слышали, в том числе соседи по лестничной клетка объяснил, что я им должен 
 [billfay]   Его герой тяготится размеренной жизнью, в «золотой клетка какой-то там Раисы Захаровны и 
 [Andron, муж]   В общем, фильм я, конечно, оставлю, но рассчитывать на то, что идея о его непревзойденности и совершенстве поработит мой мозг клетка за 
 [Ираклий Бузиашвили, nick, муж]   Ну и как тут не вспомнить пресловутый запрет Буша на государственное финансирование исследований эмбриональных стволовых клетка без которого никакая наука тут 
 [Татьяна Пастухова, nick, жен]   И думаете то, что когда какая-нибудь престарелая красавица мумифицирует себя за счет стволовых клетка эмбрионов ― это лучше?  
 [Андрей Макаревич, nick, муж]   Да было бы, всё было ― и стволовые клетка которые нужны отнюдь не только 
 [Андрей Макаревич, nick, муж]   Я говорю о ситуации, когда церковь ни с того ни с сего выступает против изучения стволовых клетка или клонирования.  
 [Семён Гальперин, nick, муж]   Со стволовыми клетка не все так просто.  
 [Alexei Tsvelik, nick, муж]   Теперь вы говорите, что имели в виду конкретный пример клонирования и исследования стволовых клетка  
 [atuanetta, nick]   После заседания как сына выводили из клетка я сначала спрашивала, можно сына 
 К тому же они ближе придвигаются к рулю, стараясь видеть большую часть дороги. поэтому вероятность получения ими повреждений грудной клетка и травм спинного мозга выше 
 Она безвредно живет в клетка насекомых и червей, которые паразитируют 
 Биологи из Бостонского университета выяснили, что, вселяясь в клетка Wolbachia увеличивает интенсивность и скорость 
 Более того, бактерия снижает смертность половых клетка результат: инфицированная самка плодовой мушки 
 Но и это число не отражает масштабов нашего незнания природы, ведь речь идет только об эукариотах (живых организмах, клетка которых содержат ядра).  
 В различных лабораториях мира уже давно ведутся опыты по внедрению человеческих клетка в организмы животных.  
 Эксперименты показали, что ткани мозга и нервной системы этих насекомых способны убивать более 90% популяции стафилококка и кишечной палочки, не повреждая при этом человеческие клетка  
  Ученые из Университета Юты в США провели исследование по изучению воздействия частиц оксида цинка различного размера на клетка кишечника, помещенные в искусственную питательную 
  Авторы исследования показали, что частицы размером меньше 100 нанометров при непосредственном контакте с клетка могут вызывать ее смерть вдвое 
  Из расчетов ученых следует, что токсическое воздействие на клетка кишечника может проявиться уже при 
 Несмотря на то, что в данной работе ученые экспериментировали только с изолированными клетка и не изучали токсичности наночастиц 
 Особенно уязвима для космической радиации ДНК, в которой хранится программа развития клетка  
  2007 год ― ученые из Института Крейга Вентера (руководитель эксперимента ― Кэрол Лартиг) пересадили геном бактерии Mycoplasma mycoides в клетка другого вида бактерий.  
 Они внедрили геном бактерии Mycoplasma mycoides в дрожжевые клетка и видоизменили его.  
 Ведь синтезированная ДНК бактерии является копией естественного генома, а непосредственным выполнением ее команд занимаются органоиды клетка Mycoplasma capricolum.  
 Лабораторные исследования выявили, что вирус поражает незрелые клетка жировой ткани, ускоряя их рост 
  Идея состоит в том, чтобы вводить в клетка листьев наночастицы золота.  
 А Торонто, где на днях пройдет саммит G20, один из крупнейших в мире центров исследования стволовых клетка и борьбы с раком.  
 Подумать только, пока мы доверчиво сидели взаперти, он вывез пленника, и если бы не капитан, мы так бы и рыскали по опустевшей клетка  
 Кроме того, глутаминовая кислота связывает ядовитый аммиак, выделяющийся при некоторых биохимических реакциях, образуя безвредный и нужный клетка глутамин.  
 Представим клетка растущую в среде с глюкозой 
 клетка потребляет вкусную глюкозу и путем 
 Однако накапливающиеся промежуточные продукты будут замедлять работу цикла, а лишний ацетил клетка использует для производства других веществ 
 Но если биотина нет совсем, клетка не смогут расти и делиться 
 клетка быстро делятся и активно потребляют 
 Со временем клетка становится много, а биотина мало 
 Деление замедляется, но клетка не умирают: у них есть 
  ― Сначала мы наращиваем биомассу, ― Богуш честно перечисляет все технологические этапы, ― потом на центрифуге ее собираем, потом разрушаем клетка дрожжей.  
  ― Все это крайне интересно для медицины, для тонких вещей, ― уже вполне уверенно говорит Богуш.   Во-первых, спидроиновые каркасы для клетка  Представьте себе состояние органа, например 
 Если взять порцию стволовых клетка посадить их на спидроиновый матрикс 
 Еще можно клетка выращивать на спидроиновых подложках.  
 ворвались на его территорию и открыли клетка  
 ― Там же ничего нет.  Только стеллажи с клетка и все.  Полный минимализм.  
 Например, подстилка в мышиной клетка должна соответствовать 77 параметрам.  
 То же самое с кормами, водой, материалами, из которых изготовлены клетка поилки и все, с чем 
 В клетка с мышью вводится специальный газ 
  ― Берем мышку, которая выполнила свою функцию, для которой жила, и вводим в клетка СО2.  
 Вскрывается грудная клетка и цепляется коронарный сосуд.  
 Кролики сидели в клетка а цыплята — в ящиках, поставленных 
 «Он биолог, настоящий ученый, влюбленный в свое дело, — говорила бабушка Ринке.  — Изучает раковые клетка  Ты можешь спросить его о 
 Но потом задумался: — Хотя можно усмотреть глубинную ассоциативную связь.  Раковые клетка дают метастазы.  И это похоже 
 Ринке это не нравилось: хомячки должны жить в клетка с сетчатыми стенками, по которым 
 Ринке это не нравилось: хомячки должны жить в клетка с сетчатыми стенками, по которым 
 И вообще — где я возьму столько клетка  
 Но легче от этого не стало, потому что дядя Лева посмотрел на часы и ушел с видом человека, который на защиту этой самой фауны не претендует, но вполне способен защитить людей от зловредных раковых клетка и одновременно — от профессора Парамонова 
 Все они шевелились, пищали, пыхтели и тявкали, хотели есть, пить, играть и жить в чистых клетка  
 Лисенка, енота, кроликов и других животных пересадили в дорожные клетка и увезли в Москву — туда 
 Специально для Гришки.   Крыса сидела в клетка  А к дверце была привязана 
 на самом деле цитирует диккенсовского попугая, стоически констатировавшего происходящее, когда кошка тянула его из клетка  
  Лаборатория профессора Ларри Фейджа из Медицинской школы университета Тафт в Бостоне занималась изучением генов семейства RAS, белки которых участвуют в передаче сигналов от клетка к 
 Важность этих генов связана с тем, что если мутация меняет какой-нибудь из них так, что он все время остается включенным, то соответствующие клетка получают непрерывные сигналы на размножение 
 Вот почему интенсивное изучение генов этого семейства и поиск препаратов, блокирующих их вредное действие, идет во многих лабораториях мира, и группа профессора Фейджа специализировалась на исследовании специфической роли генов RAS в нервных клетка  
 Двигаясь дальше, ученые обнаружили любопытную деталь: оказалось, что если мышь с блокированным (как говорят, «нокаутированным») геном RAS поместить на две недели в «обогащенную» обстановку, то есть в клетка с большим количеством мышиных «игрушек 
 В отличие от нормальных мышей, они не запоминали клетка в которой их ударяли током 
 Подобно нормальным мышам, они тоже запоминали клетка в которой их ударяли током 
 Все молекулы ДНК, содержащие наши гены, окутаны в клетка защитными белками.  
 Если окружающая среда содержит избыток химического соединения метила и он проникает в клетка то некоторые метильные группы усаживаются 
 В зависимости от расположения тех или иных меток в клетка данного организма, в нем по-разному 
 Канон Домбровского утвержден шеститомником, его главным свершением признана дилогия «Хранитель древностей» и «Факультет ненужных вещей», изданы отдельной книгой его стихи, немногочисленные, но сразу занявшие в русской поэзии чрезвычайно важное место, как занимает клетка в менделеевской таблице редкий новооткрытый 
 Нас насторожит семеновский поход за синей птицей ― это и красиво, и рисково, и что хотите, но гнездо разорено, синяя птица упрятана в клетка а это уж совсем не 
 Запечатлеть на одной карте весь мозг со всеми его нервными клетка волокнами и схемами их соединения 
 Эта грандиозная карта, от создателей которой, по идее, не должен ускользнуть ни один извив человеческой мысли, получила название «Connectom» ― по аналогии с «геномом», описью всех генов, содержащихся в одной-единственной клетка  
 Речь идет о поистине грандиозной задаче, ведь мозг состоит из 100 миллиардов нервных клетка ну а количество синапсов ― на 
 Немало специалистов сомневается в том, что, занявшись пересчетом клетка и синапсов, мы поймем что-то 
 С ее помощью, хоть и удается схематично определить, что происходит в отдельных частях мозга, но невозможно установить, какие клетка взаимодействуют при этом и почему 
  В методе магнитно-резонансной диффузии (МРД) отмечаются мельчайшие движения молекул воды в клетка нервной ткани мозга.  
  До сих пор лишь одна-единственная группа исследователей отважилась создать трехмерную картинку головного нервного узла, на которой были бы отображены все клетка и синапсы.  
 Благодаря работе Бреннера (он удостоен Нобелевской премии в 2002 году) удалось определить, что нервная система червя устроена очень просто.  У него имеются 302 нервные клетка  Схема их соединения у каждого 
 Человек быстро привыкает отличать нервную клетка от других клеточных структур.  
 Так, биолог Джеф Лихтман из Гарвардского университета в своих опытах с мышами, проводившихся в последние годы, модифицировал зверьков таким образом, что их нервные клетка начинали вырабатывать флюоресцирующие пигменты.  
 И какой у него должен быть доход, чтобы вы смогли почувствовать себя «как за каменной стеной», а уж тем более как птица певчая в золотой клетка  
  Текст, скорее всего, надо поместить во вторую клетка достаточно сложно написанный текст о 
 Каменные острова отеческой жизни, глубокие рвы сословий и состояний грудную клетка проломят, дышать не дадут.  
 В клетка пересечения строк и столбцов указываются 
  Может случиться, что в клетка пересечения строки и столбца соответствующий 
  Как многим, вероятно, известно, вирус ВИЧ-инфекции проникает в иммунные клетка после чего размножается там и 
 Ученые давно ― и пока безуспешно ― пытаются найти препараты, которые так повлияли бы на работу этого гена, чтобы помешать его сцеплению с вирусом, а тем самым проникновению последнего в иммунную клетка  
 Лишь совсем недавно группа американских и британских исследователей во главе с Карлом Хозером (в прошлом ― практическим врачом-травматологом) установила, что системный воспалительный ответ запускается митохондриями, попавшими в кровь из разрушенных при травме клетка  
 Сегодня считается несомненным, что митохондрии ― потомки бактерий, ставших внутренними симбионтами более крупных клетка они размножаются автономно и у 
 В обычных условиях это нам ничем не грозит: митохондрии находятся внутри клетка в том числе и иммунных 
 Но при обширных травмах из разрушенных клетка в кровь выходит огромное количество 
 Неизвестно и то, как клетка правой и левой сторон сердечного 
 Оказывается, выделяемая стафилококками липотейхоевая кислота (LTA) действует на основной тип клетка наружного слоя кожи ― кератиноциты, стимулируя 
  Итак, ученые взяли десяток обезьян и посадили их в одну клетка  
 На верх клетка подвесили банан, и одна из 
 Половину обезьян из клетка удалили и подсадили столько же 
 После этого из клетка забрали оставшихся обезьян, которые еще 
  В итоге стоит клетка в ней сидят десять обезьян 
 Они ходят вокруг длинного черного стола, не срезая углы: два стула пройдут ― это две клетка  
 Ночью он спускался в лестничную клетка привязывал к длинной палке щетку 
 Им всегда можно воткнуть электрод в мозг, ввести подкожно порцию кокаина, рассадить по клетка и, в конце концов, отрезать 
  Данные томографии показали, что от 60 до 80% идет на «разговоры» нейронов друг с другом или с поддерживающими клетка то есть на ту самую 
 Таким образом, внимательный наблюдатель обнаруживает, что, обещая индивиду привести его в царство свободы, неолиберализм завлекают его в клетка сильно напоминающую «научный коммунизм» или 
 Отец подарил ему микроскоп, он сидел над ним, зарисовывал клетка вскрикивал от восторга, вообще был 
 Вот она, черно-серая, вся в клетка кварталов, в решётках, как тюрьма 
 Александра чмокнула Адама в щеку и быстро-быстро пошла по коридору ― мимо поста с Катей Математикой, мимо больных, которые смотрели на нее с живым интересом, и скрылась с глаз Адама в проеме двери на лестничную клетка  
 Темное вещество, на которое обратили внимание совсем недавно, ― это клетка регуляторы процессов, своего рода таймеры 
 Такие операции, как «Эргенекон», «клетка Борей», «Кувалда», задумывались за океаном 
  Разлогова Мария.  Детки в клетка   Общественность опасается массовых изъятий детей 
 Пришлось глубоко вдохнуть, чтобы отгородить собственной грудной клетка немного личной территории.  
  Уходят ее жизненные силы перед пределом обновления человеческих клетка беспомощна медицина, но они подают 
 Но все же диким загораются огнем застыло-равнодушные, белесые глаза голодного, измотанного пленного при виде исполинского дымящегося чана с поспевшей неодолимо-соблазнительной баландой, который на двенадцатые сутки умышленного мора им выставляют полицаи наконец, и нет уже зияния покорности в глазах… Не ослабела еще, видно, не иссякла, не может так просто, так быстро иссякнуть, истлеть безумная, слепая, животно-честная нерассуждающая сила в человеке: в самой  вот сути, в клетка в неделимой частице вещества вот 
  Все им дается запросто, «Брот-фабрик», всем существом, нутром вобрали все то, чего так долго были лишены: тугую хватку бутс, упругость дерна под ногой, свист, рев и ухахатывание тысяч на скамейках, удары по мячу с предельным напряжением ляжки и икры, со сладкой отдачей в гулкую от крови грудную клетка  
  Гуляет по вратарской шагом Разбегаев, как в клетка мается в штрафной, хрустит суставами 
 А эти… все свое убожество, бессилие, обделенность, тупость, леность, вот все свои несметные „не получилось “… не получилось стать художником, врачом, большим спортсменом, мужем, отцом, любовником, вот богачом, в конце концов… все, что гнездится в клетка их души, внутренним дьяволом, врагом 
 Она готова была потратить любые деньги, названивала своим мужчинам, требовала добыть самые новые и дорогие лекарства, соглашалась на пересадку стволовых клетка И бесконечно рассказывала о своих 
 Сегодня наука уже знает, что звук ― это акустические волны, колебательная структура которых включает систему ритмов, пропорций и гармонии, существующих в природном и рукотворном мире ― от движения космических тел до развития клетка и колебания атомов.  
 Например, то, что половые клетка начинают вырабатываться ещё до рождения 
 И что когда она, Пупсик, лежала у тогда ещё совсем незнакомой женщины-мамы в животе, то каждая её, Пупсика, незрелая яйцеклетка, окружённая собственными гормонпродуцирующими (гранулёзными) клетка формировала первичный (премордиальный) фолликул.  
 Те немного обалдели и тоже наверняка приняли для душевного равновесия ― потому как не обнаружили у восходящей звезды мирового литературного небосвода ни одной атипичной клетка никакого cancer.  
 И говорил я ей, сколько лет, сил и нервных клетка восстанавливающихся крайне медленно, может уйти 
 Потому что клиент пока потенциальный, а в уверенный выигрыш грядущего конкурса Пичугина вложила чёрт знает сколько усилий и нервных клетка  
 Чтобы помочь тканям завершить начатое и поддержать энергетику клетка  
  В общем, нажал Виталий Александрович на поршень шприца, содержащего раствор, вызывающий гидролиз клетка и провоцирующий родовую деятельность, не 
 А то меня бы в торговле стволовыми клетка обвинили.  
 С сахаром, а не с сахарозаменителем, не вызывающим диабета, но провоцирующим рост опухолевых клетка у лабораторных крыс.  
 Как сообщил журнал Cell («клетка группа ученых из лейпцигского Института 
 На самом деле понятно, он не просто «пересаживал» пинцетом ген из мозга человека в мозг мыши ― он ввел человеческий ген в мышиные зародышевые клетка и постепенно вывел нужную ему 
  Самое волнующее в хомяках ― это уборка клетка  
 Нужно запереть животное, разобрать клетка выгрузить опилки, перемыть отдельно поддоны 
  В клетка вошёл полицейский сержант, спросил, на 
 Я так же металась по клетка из угла в угол.  
 У тебя шерсть на загривке встает, так ты чувствуешь эту клетка  
 Выходила неизменно с ручкой и ученической тетрадкой в клетка  
  В расчерченной определенным образом тетрадке в клетка она писала мне характеристику после 
 И начальник-любовник уперся и не захотел выходить на лестничную клетка наводить порядок ― подгонять слесарей.  
 Сет попросил одно пшеничное зерно за первую клетка шахматного поля, два ― за вторую 
 По радио гоняли все ту же, с тех пор так больно отзывающуюся в каждой клетка песню.  
 А наш удел: сходить с ума, худеть, чувствовать каждой клетка повороты и изгибы чужой души 
 [krolik, nick]   Когда вас захватил в плен заколдованный камень Гингемы, я, признаться, ужасно сердилась, что вам не приходило в голову выпустить меня из клетка  
 [Знающий, nick]   да, могу вам только сказать, что через три года, эти технологии будут востребованы, но более доступны нежели сегодня (дешевле), и стволовые клетка взорвут рынок, и улетит она 
 [вадилен, nick]   На днях будет фильм по ТВ про лохотрон под названием СТВОЛОВЫЕ клетка  
 [Fine Animal]   я бы не стала это класть в клетка к шиншу  
 [Alleka, жен]   Мне как новичку в мире шиншиков будет очень интересно и полезно!   :) # Ой, забыла про клетка   Купили довольно маленькую, 40*30 
 [Alleka, жен]   #O: -) # Кстати, слышала сегодня от него звук ― пытался в клетка сделать трюк, не получилось, и 
 [Alleka, жен]   Еще наблюдение: из клетка рвется со страшной силой, клянчит 
 [Alleka, жен]   Отнесу обратно, чтобы в клетка поспал ― так нет ― Свободу попугаям 
 [Alleka, жен]   И еще -какими средствами для дезинфекции обрабатывают клетка ковры, и т.д.?  
 [Tashik]   У меня шиншики во время прогулки несколько раз домой заходят ― то покушать, то посмотреть, что я там делаю (когда корм меняю), когда убираюсь в клетка вообще их отогнать проблема :) Когда 
 [Tashik]   У меня шиншики во время прогулки несколько раз домой заходят ― то покушать, то посмотреть, что я там делаю (когда корм меняю), когда убираюсь в клетка вообще их отогнать проблема :) Когда 
 [Tashik]   Может потому и в клетка возвращаться не любит, что в 
 [Alleka, жен]   Tashik спасибо огромное!   Насчет клетка я уже сама испереживалась.   К 
связали  крылья, / Белой птице счастья моего, / Чтоб она дышала теплой пылью/ И не замышляла ничего, / Но не даром птица в небе крепла, / Дураки остались в дураках: / Сломанная клетка кучка пепла, / А журавлик ― снова 
 [Rosalina]   Во время действия картины мы наблюдаем, каково это — жить в тоталитаризме, словно в жёсткой клетка которую принято считать домом, слушать 
 [Сеня, муж]   Районный невролог посоветовал пройти КТ грудной клетка и дал направление.  
 [Сеня, муж]   После стольких лет обращений и лечения (не знаю, от чего), поставлен диагноз, цитирую: ― Болевой синдром в грудной клетка связан, ВОЗМОЖНО, с заболеванием позвоночника 
 [Honey, жен]   Форма такая: на лето ― платье в сине-белую клетка или синие шортики и белое 
 [galichka0310]   Его выбирают родители, т. е. мы на род. собрании.   Мы выбрали клетка красно-зелено-черно-белую.   Из этой 
 И спустя 26 часов все «точки на карте» были соединены между собой самым рациональным образом, поскольку клетка плесени двигались к источнику пищи 
  Добиться этого Геро Мисенбоку из Оксфордского университета и его коллегам удалось с помощью генетического модифицирования плодовых мушек таким образом, что нервные клетка их мозга стали чувствительны к 
 В ходе исцеления весь организм ― от клетка и тканей до органа и 
  Четырежды упомянутые выше теломеры ― своего рода «колпачки» на кончиках хромосом; хромосомы, в свою очередь, представляют собой упакованные в белковую оболочку ДНК наших клетка ДНК же, как всем известно 
 Каждый раз, когда клетка делится, двум дочерним 
  Шостак к тому времени научился искусственно создавать минимолекулы ДНК, соединяя какое-то число «кирпичиков» друг с другом, и обнаружил, что при введении таких молекул в чужую клетка они разрушаются.  
 Вместе с Блэкбэрн они создали минимолекулы, подобные ДНК одного простейшего микроорганизма, «зашпилили» их теломерами, ввели в клетка другого организма и «увидели, что 
 Ведь при каждом делении клетка из одной хромосомы получаются две 
 Открытие Блэкбэрн и Грейдер позволило решить и эту загадку ― оказалось, что теломеры воссоздаются заново с помощью фермента теломеразы: в нем есть часть, где «записано», какие «кирпичики» нужно соединить, чтобы создать новую «шпильку», и другая часть, которая катализирует процесс соединения этих «кирпичиков» при делении клетка  
  О теломерах много говорили в широкой прессе несколько лет назад, когда некоторые ученые выдвинули предположение, что от их длины зависит оставшееся клетка время жизни.  
 Эта гипотеза появилась в результате новых экспериментов все той же «теломерной троицы» ― Шостак обнаружил в клетка дрожжей мутацию, которая вызывала сокращение 
 Одно время думали, что в теломерах и скрыт механизм любого старения: с возрастом спадает активность теломеразы, длина теломеров постепенно сокращается, пока они не исчезают вовсе, и «незашпиленные» хромосомы расплетаются, засоряют собою клетка и вызывают их смерть.  
 Оказалось, что раковые клетка потому могут «бесконечно» делиться, что 
 Молекулы метана втиснуты в «клетка составленные из молекул воды.  
 Молекулы метана втиснуты в «клетка составленные из молекул воды.  В 
 Другие зоологи пришли к выводу, что причиной аномалии стал сбой во время развития и деления зародышевых клетка в яйце.  
 Пока мы не можем замораживать и сохранять при этом органы ― только клетка  
 Точно так внутриклеточная вода, замёрзнув, разрывает клетка  
 Как медленно потом ни поднимать температуру, клетка уже не та.  
 И мембрана клетка в отличие от стекла, растягивается 
 Из вымороженного блока током крови не выносятся раковые клетка  
 В искусственном оплодотворении важна хромосомная, белковая начинка клетка а она может остаться дееспособной 
 Конгломерат клетка связанных между собой обменом веществ 
 Но Лидия Андреевна категорически отказалась: «Соловей в клетка не поёт!»  
 Чтобы обнаружить нужную «лечебную» молекулу, которая будет связываться с белковым ферментом, тем самым ускоряя или замедляя определенный процесс в клетка необходимо провести большое количество реакций 
 Второй этап ― первые пять молекул воды притягивают еще семь, образуя вокруг метана своего рода водяную «клетка которая стабилизируется благодаря тому, что 
 Третий этап ― рядом с «клетка возникает «пристройка» в виде шестигранника 
 Четвертый ― для уменьшения энергии (то есть для более плотной упаковки), несколько «клетка и «шестигранников» соединяются вместе, образуя 
 Человек ― это не простое скопление живых клетка  
 Как оказалось, кофеин не только предотвращал возникновение болезни, но и способствовал восстановлению уже пораженных клетка  
 — У людей со стабильной нервной системой кофе улучшает работу мозга, повышает реакцию и двигательную активность, умственную и физическую работоспособность, снимает усталость и сонливость, тогда как у легко возбудимых людей большие дозы кофе могут привести к истощению нервных клетка  
 Оказывается, кофе и шоколад особенно богаты мощными антиоксидантами, защищающими клетка от агрессивного воздействия свободных радикалов 
 Кроме того, полифенолы кофе и плодов какао продлевают жизнь клетка  
  Недавние скандалы с несуществующим способом выращивания стволовых клетка предложенным корейским ученым Вонг Ву 
  Попробуйте перевесить эту гирлянду так, чтобы конь, перескакивая по лампочкам, побывал в одной из клетка каждого пентамино.  
 Начинать можно с любой клетка но последний прыжок должен вернуть 
 Количество бактерий в теле человека на один-два порядка превышает число соматических клетка макроорганизма.  
 Выявив заложенный в глубинах эволюции феномен внутриклеточного пищеварения, русский учёный аргументированно обосновал механизм контратаки клетка фагоцитов (дословно «уничтожающих») на вторгнувшиеся 
 В одном из вариантов, отдалённо напоминающем примитивное оплодотворение двуполых существ и называемом конъюгацией, бактерии соединяются друг с другом временными трубчатыми выростами, по которым ДНК переходит из «мужской» клетка в «женскую».  
  По словам академика М.А. Пальцева, «биология бактериальной клетка предполагает выраженную эволюционную изменчивость в 
 При воздействии антибиотиков на бактериальную популяцию остаются в живых лишь те экземпляры, которые могут выбрасывать из клетка токсичное лекарство с помощью специального 
  В случае дефицита пищевых ресурсов или перенаселённости территории их дислокации бактерии могут впадать в спячку на тысячелетия и даже самоуничтожаться, выделяя в среду компоненты, подпитывающие молодые клетка данной популяции.  
  Микробиологи недаром заговорили о «социальном поведении» бактерий и о функциональной дифференциации клетка в надклеточном «организме» бактериальных конгломератов 
 В слизистой оболочке кишечника сосредоточено 80% иммунологически активных клетка  
 Выяснилось, что при извлечении из микобактерий хотя бы трёх из этих генов происходит столь глубокая реактивация клетка туберкулёзной ткани (их дыхание снижается 
  Представляется также актуальной практическая реализация разработанной в Институте биофизики клетка РАН (Пущино-на-Оке) совместно 
 Как объявили, Наташа мыла окно на лестничной клетка и случайно выпала из него 
 Тем более ни разу в жизни не мыла окна на лестничной клетка  
 И этого зверя я добросовестно запираю в специально приготовленную для него клетка  
 Во всяком случае, с логикой все в порядке.  Зверь должен сидеть в клетка  Что ему делать в нормальном 
  Когда животное хочет показать свою мощь, оно раздувает то, что может раздуть: щеки, ноздри, грудную клетка  
 Невольно бросаешься к старым чемоданам, достаешь забытые блузки в цветок и юбки в клетка  
 Косой ливень шумел по листве деревьев и барабанил по шиферным крышам клетка  
 ― Я вернулся к клетка всё ещё не веря, что 
 Впрочем, любой зверь в клетка зрелище жалкое и отвратительное.  
 Для удобства уборки такие полы ― практически во всех клетка  
 Работница по уходу за обезьянами жаловалась, что он мешает убирать в клетка и вообще стал агрессивный.  
  Вскоре пришло время переводить обезьян в зимнее помещение, оно никак не связано с летним, и поэтому обезьян приходится два раза в год перемещать туда-сюда при помощи транспортных клетка  
 Далеко не все обезьяны по доброй воле заходят в транспортную клетка и многих приходится отлавливать сачком 
 Остался один Сафрон.  Мы оставили его клетка напоследок.  Естественно, он наблюдал процедуру 
  Вооружённые двумя сачками для ловли обезьян и переносной клетка заходим в вольер.  
 Все наши подопечные хорошо знакомы с сачком и его очень боятся, поэтому некоторым достаточно только его показать, и они сразу прячутся как раз в переносную клетка  
 Я поджидаю Сафрона с переносной клетка дверцу которой надо успеть быстро 
 Думаю, клетка нам сегодня больше не понадобится 
 И тем не менее Николай I повелел перевести Бакунина из Алексеевского равелина в Шлиссельбургскую крепость, где узник получил ряд льгот: книги, возможность выпить перед обедом рюмку водки, прогуливаться и даже иметь в камере клетка с двумя канарейками.  
  Ещё полвека назад учёные думали, что любые ощущения вызываются исключительно электрическими импульсами, которые мозг передаёт «по нервам» ― от одной нервной клетка к другой.  
 Белковые молекулы входят в состав клетка всех живых существ на Земле 
 Они служат строительным материалом клетка и источником энергии, играют важную 
 Эти самые «слова» и «предложения» создают язык, с помощью которого функционируют отдельные клетка органы и организм в целом 
 К примеру, очень чувствительны к нейропептидам клетка иммунной системы, которая под действием 
 Но, в отличие от наркотиков, синтезировались эти морфиноподобные вещества внутри организма человека, в клетка мозга.  
  Поначалу научный мир решил, что эндорфины вырабатываются только в мозге и действуют только на нервные клетка но потом оказалось, что в 
 Мишенью действия эндорфинов могут быть все клетка организма ― иммунные, 
 А раз в организме возникает повышенная концентрация какого-либо вещества, это не может не сказаться на состоянии органов и клетка  
 С помощью нейропептидов вообще и эндорфинов в частности клетка чувствуют» всё, о чём вы 
  Дальнейшие исследования показали, что Per активен в основном в зрительных клетка дрозофилы, что неудивительно.  
 Это и понятно ― сначала активируется ген, затем синтезируется мРНК, а спустя некоторое время в ядрах клетка начинает нарабатываться белок.  
  Итак, гены, контролирующие суточную активность живой клетка известны.  
  «В последнее время стало известно, что с небольшими вариациями «внутриклеточный хронометр» работает одинаковым образом во всех изученных клетка включая нейроны СХЯ.  
 Внутренние «часы» имеются не только в клетка живых существ, но и в 
 Через 2 часа после активации часовых генов в клетка наблюдается пик концентрации соответствующих мРНК 
 Потом белки PER и CRY постепенно распадаются, и молекулы BMAL1 и CLOCK высвобождаются, чтобы начать новый суточный цикл в клетка включить часовые гены Per и 
  Организм человека состоит из десятка триллионов клетка а значит, из триллионов беззвучных 
 За их ходом неусыпно наблюдает скопление мозговых клетка где-то на уровне переносицы ― 20 
 Они отвечают за то, чтобы все часы в органах и клетка включались в работу по световому 
  Механизм действия адаптогенов таков, что они способствуют дифференцировке клетка организма ― обретению тех функций, которые 
 Именно поэтому адаптогены способны нормализовать бесконтрольное деление опухолевых клетка  
 Адаптогены замедляли скорость и частоту возникновения как спонтанных (то есть появляющихся под влиянием наследственных факторов), так и индуцированных (развившихся в результате подсадки больных клетка в здоровую ткань) опухолей, тормозили 
 В связи с тем, что при нормальном развитии эти нарушения происходят постепенно, по мере развития процессов старения, онкологическое заболевание можно расценивать какстремительное старение клетка органа.  
  Противоопухолевые эффекты адаптогенов, вероятно, связаны с регуляцией межклеточных контактов.  При этом деление опухолевых клетка нормализуется.  Влияя на межклеточные взаимодействия 
 Влияя на межклеточные взаимодействия, адаптогены обеспечивают возникновение на «облысевших» опухолевых клетка посадочных площадок» для лимфоцитов и 
 Регулируя межклеточные взаимодействия, фитоадаптогены запускают механизм запрограммированной клеточной смерти, что приводит к самоуничтожению опухолевых клетка  
  Также фитоадаптогены способны связываться со специальным белком-транспортёром, «выкачивающим» из опухолевой клетка попадающие туда химиопрепараты, что задерживает 
  Вместе с тем фитоадаптогены усиливают все звенья клеточного иммунитета; повышают в случае опасности выработку натуральных «киллеров» (клетка уничтожающих больные 
  Внешне они сохраняют все атрибуты цветкового растения, содержат хлорофилл в клетка и могут самостоятельно вырабатывать питательные 
 Внедрение гаусториев в ткани будущего кормильца происходит в результате воздействия специальных ферментов, разрушающих их клетка  
 Однако, как выяснили, эти желёзки необходимы растению для выделения большого количества воды, которая нужна для поддержания высокой концентрации сока в клетка  
 Именно благодаря этому питательные вещества из клетка хозяина перекачиваются в корневища паразита 
  Сам же организм раффлезии существует лишь в виде тончайшей прослойки клетка располагающейся среди внутренних тканей хозяина 
 Тяжи чуждых лиане клетка похожие на грибной мицелий, высасывают 
  Представьте себе оторопь шахматистов, которые, расположившись за столиками перед очередным туром крупного международного турнира, разом заметили, что на каждой из расставленных здесь досок клетка d3 занимает невесть откуда взявшаяся 
 Так, например, известный немецкий химик-модельер Альберт Ладенбург, полемизируя с Ф. Кекуле о модели молекулы бензола, предложил для нее оригинальную призматическую структуру, получившую образное название «запертый в клетка тигр».  
  Она подняла цветок над головой и плавно повернулась на месте, задев локтем деревянную клетка с плюшевыми обезьянами.  
 Обезьянки свалились со своих жердочек, подняв над клетка облако пыли, но Томка этого 
 Теперь, стоя возле КПП военного училища и глядя на мужа, беседовавшего со своим старым товарищем, Валя вдруг представила себя крохотной птичкой, которая влетела в открытую дверцу, но неожиданно обнаружила себя в клетка  
  Евгений Гик.  Математика на 64 клетка   В занимательных задачах и головоломках 
 Однако доска с 64 клетка или с другим числом 
 Из рисунка следует, что ровно столько полей пересекает разрез, проведённый параллельно диагонали доски и проходящий через середины сторон двух угловых клетка  
  В шашках спортсмены боролись по трём разновидностям этой игры: международные (стоклеточные) шашки, шашки на 64 клетка и чекере (в них дамки 
 «Глазами» гипоталамусу служат чувствительные клетка воспринимающие все важные для организма 
 Долгое время считалось, что эти молекулы и ионы, которые образуются в каждом организме в процессах окислительного метаболизма, могут быть причиной окислительного стресса, гибели клетка и возникновения многих болезней.  
 Одной из основных причин болезни является окислительный стресс, вызывающий разрушение в структурах базальных ганглиев тех нейронов, которые вырабатывают дофамин ― тормозной нейромедиатор (химический передатчик импульсов между нервными клетка мозга).  
 Эту функцию выполняет гематоэнцефалический барьер ― особый клеточный заслон, оберегающий клетка мозга от проникновения из крови 
 Те самые маленькие молекулы, что производятся специфическими клетка в нашем мозгу и в 
 Эти мнимо омертвевшие ― живые!  ― клетка даже не размножаются.  Недостаток питательных 
 Со стороны могло показаться, что человек мечется в невидимой клетка ограниченной начинавшимся тут же глухо 
 Бешеным фонтаном вскипает ненависть, кровь пополам с адреналином приливает к голове, и сердце начинает колотиться о грудную клетка с такой силой, словно намеревается 
  Придерживая ладонью поврежденную часть грудной клетка он попытался сесть на кровати 
 Именно с одноклеточных берёт своё начало ольфакторная регуляция поведения, именно по наличию в растворе сходных метаболитов клетка организмы находят друг друга, появляется 
 В опытах с мышами показано, что самки при спаривании отдают предпочтение самцам со знакомым запахом, а внесение в клетка с беременной самкой мочи от 
 И если вместо дефектной белковой молекулы клетка синтезирует новую, то дефектная хромосома 
 Число поломок, измененных и покалеченных молекул все увеличивается, пока несущая их клетка не получит приказ совершить самоубийство 
 В результате с возрастом смертность клетка постоянно растет и не компенсируется 
 Это стероидное соединение содержится в мембранах клетка губок класса Demospongia; ни у 
 Идут годы, меняются страны и названия организаций-разработчиков, а схема все та же: создана вакцина от СПИДа (точнее, от его возбудителя ― ВИЧ, вируса иммунодефицита человека), препарат успешно прошел доклинические исследования (на культуре клетка и первый этап клинических испытаний 
 Результатом любой вакцинации является иммунный ответ, который обеспечивают как плавающие в крови белки-антитела, так и непосредственно клетка иммунной системы.  
 В тот момент, когда они сцепляются с ним, срабатывает хитрый молекулярный механизм и содержимое вирусной капсулы оказывается внутри клетка  
 Волоски же могут состоять как из одной, так и из нескольких клетка  
 В нижней его части есть толстая «подставка», образованная несколькими маленькими клетка  
 Большая прозрачная «ампула» над ними ― всего одна, но очень крупная клетка  
 При прикосновении кончик клетка отламывается, острый обломок вонзается в 
 Выделяют его специальные клетка расположение которых у растений разных 
 Круглые блестящие желёзки полностью заполнены маслом, и клетка под ним не видно.  
 Иногда желёзки бывают совсем мелкими и имеют всего одну клетка  
  Запуск сокращений сердца происходит по его проводящей системе ― мышечной узловой ткани, точнее, мышечным клетка специализированным на возбуждении сердечной мышцы 
  Согласно современным представлениям, мембранные рецепторы и ионные каналы в значительной мере определяют функционирование живой клетка играют ключевую роль в передаче 
 Основой таких лекарств могут быть пептиды, действующие на рецепторы и ионные каналы клеточной мембраны, которые участвуют в процессах передачи сигнала от клетка к 
  Наночастицы проникают в клетка различных типов и накапливаются в 
  Микрокапсулы для адресной доставки лекарств используются при лечении онкологических заболеваний, позволяя уменьшать дозы действующего вещества, избегать воздействия на здоровые клетка  
  Авторы исследования продемонстрировали взаимодействие микрокапсул с клетка крови с образованием системы «
 В настоящее время это препараты, приготовленные из инактивированного вируса клещевого энцефалита дальневосточного подтипа, выращенного в культуре клетка и очищенного от балластных примесей 
 Затем периодически начинают подёргиваться мышцы из-за раздражения нервных клетка спинного мозга.  
 Около двух третьих из известных относятся к плесневым микроскопическим грибам ― мицелиальным (состоящим из ветвящихся нитей ― гиф) и дрожжевым (округлым почкующимся клетка  
  Размножаются плесени обычно бесполым и вегетативным способом ― спорами и фрагментами гиф мицелия, значительно реже ― половым путём (слиянием клетка когда происходит обмен генетической информацией 
  По современным представлениям одним из факторов, определяющих потенциальную возможность плесени стать опасной для человека, может быть её диморфизм (два пути роста) ― способность в одних условиях к мицелиальному росту (в виде активно растущих гиф), а в других ― к росту в виде дрожжевых клетка  
 При помощи дрожжей (микроскопических грибов, которые имеют не развитый мицелий, а растут в виде отдельных или сцепленных вздутых клетка производят вина, пиво, хлеб, квасят 
 Белое солнце Каспия взошло в мозжечок, от слепящего морского горизонта показались полчища бурунов, ветер ударил в лицо, и я задохнулся до слез запахом моря и нефти… Я сопротивлялся каждой клетка каждым нейроном.  
 Эволюционисты утверждают, что все живое на Земле произошло от небольшой колонии клетка  
 Я рассказал им, как придумал под этим именем проект поиска «семени Демиурга», первой на Земле колонии клетка  
 В каждой клетка организма имеются специальные органоиды, молекулярные 
 Процесс этот начинается с единственной оплодотворенной клетка в материнском организме и продолжается 
 Последним предком жизни на земле была небольшая популяция клетка  
 Сольпуга верещала все истошней, адреналин переламывал, перемалывал в Керри конвульсию, сердце разносило грудную клетка испепеляющий взгляд обволакивал паука, пересчитывая 
 Так вот, слуги-джинны эти ― не духи, а соколы.  А лампа ― клетка  В арабских сказках этот мотив 
 Затем вся комиссия отправляется в дом, в конференц-зал, полный карт, атласов-определителей, заставленный столами и пустыми клетка  
  разрывая прутьями ткани,   потянулась долгая птичья клетка   узилище, геометрия зла, мышца абстракции 
 С попугаем, который сидел в красивой массивной клетка выходила гулять его нянька Катя 
 Таскать клетка было тяжело, но Катя никогда 
  В заключение решите задачу.  Квадрат 13x13 содержит 169 клетка  Разрежьте его на четыре части 
 Разрежьте его на четыре части, как показано на рисунке, и сложите две фигуры, содержащие 168 и 170 клетка  
  В нашем случае элементарный подсчёт показывает, что площадь ниши равна 25 клетка а суммарная площадь первых девяти 
  В нашем случае элементарный подсчёт показывает, что площадь ниши равна 25 клетка а суммарная площадь первых девяти 
 То есть всё-таки имеется свободная площадь, равная половине клетка которая как раз соответствует площади 
  клетка это элементарная живая система, способная 
 Отто получил в своё распоряжение лабораторию, где изучал раковые клетка и разрабатывал методы борьбы с 
 А то, что органеллы клетка являлись раньше отдельными живыми системами 
 А что, если совместить уже существующие клетка аналогичным путём?  
 Так оно и оказалось, только их было немного: несколько клетка с белыми крысами, полдюжины кроликов 
 Не бойся, не заразно!   Я вытащил крысу из клетка  Разбуженная, она сидела у меня 
 Загнав своих научных разбойников в лабораторию, он вытащил из клетка крысу Наташу, разложил таблицы, включил 
 Герметичные окна, которые доминируют на большинстве фасадов, не пропускают шум и пыль, но они не пропускают и живой воздух, насыщенный отрицательными ионами кислорода, без которых не может нормально функционировать ни одна клетка нашего тела.  
 Юридическая контора «Моменталь» (заключение и расторжение браков в течение 20 минут прямо в аэропорту), коктейль «Возрождение» (стволовые клетка с ванильным вкусом и пышной 
 Вставить звуковой файл и моторчик, заставляющий расправляться пластмассовую грудную клетка оказалось дешевле, чем нанимать живых 
  К потолку были подвешены клетка с птицами, которые беспрерывно пищали 
 В одной из клетка сидела самая обыкновенная курица.  
 Такие же клетка но уже с грызунами, были 
 Может, они хотят посадить ее в клетка или проводить над ней какие-то 
 В первом случае пожилой биолог, профессор одного из университетов Британии в своё время долго отрицал существование аппарата Гольджи в клетка  
  Аппарат Гольджи (другое название ― комплекс Гольджи) ― компонент всех эукариотических (имеющих ядро) клетка кроме красных кровяных телец (эритроцитов 
 Основными функциями аппарата Гольджи являются модификация, накопление, сортировка и направление различных веществ в соответствующие внутриклеточные компоненты, а также за пределы клетка  
  Обойдите ходом коня шахматную доску, начав в клетка 1 и закончив в 
  Проведите замкнутую линию через центры всех клетка кроме чёрной.  
  А. Замкнутый путь толщиной в одну клетка не касающийся себя даже углом 
  Влад Клячин и Леонид Оридорога построили решение с 12-ю пустыми клетка  
  Украинец Виктор Бойко нашел решение с шестью клетка элементов и тремя пустыми:  
 А припадки могут вызываться факторами, влияющими на возбудимость отдельных нервных клетка на возбуждение или подавление их 
 Их, как правило, держат в помещениях в тесных клетка где они не могут свободно 
 Ожидающих приплода свиноматок на многих фабриках-фермах помещают в одиночные клетка размером 0, 6x2 метра, в 
 Кур держат в многоярусных клетка где они практически лишены свободы 
 Следует также опасаться влияния гормонов на развивающийся плод, ведь в период внутриутробного развития рост тканей и клетка регулируется точно отмеренными количествами гормонов 
 Известно, что половые гормоны стимулируют рост многих разновидностей опухолевых клетка например рака груди у женщин 
 Например, под давлением общественности в Великобритании в 1990 году запретили тесные клетка ограничивающие свободу передвижения телят, затем 
 клетка для свиноматок тоже уже запрещены 
 Для тех, кто не может отказаться от мяса, но и не желает потреблять продукцию ферм-фабрик, в продаже есть и альтернативные продукты, выращенные на маленьких фермах без гормонов, антибиотиков и клетка  
 Однако мутагенность и канцерогенность разных химических веществ коррелируют между собой только в соматических клетка  
 Появление раковых опухолей в различных тканях ― чаще всего результат мутаций в отдельных клетка  
 В зародышевых клетка всех видов животных с половым 
 В этих клетка существуют дополнительные возможности восстановить множество 
 Отбор полноценных геномов для нового поколения осуществляется также путём рекомбинации участков гомологичных хромосом при делении клетка на четыре, происходящем при созревании 
 Да, изменения идут, они проявляются на уровне клетка органов, систем (скажем, иммунитета).  
 Дочь вымыла руки из знакомого ей с детства, висевшего над ведром у двери маленького серого умывальника, может, алюминиевого, а может, из какого-то сплава, умывальника литра на два воды, с длинным металлическим соском, и села к столу, застеленному клеенкой в розоватую клетка  
 Ощущение ― словно в клетка с тиграми заходишь.  
 ― он наклонился к моему уху и горячим шёпотом добавил: ― А мы с дежурным сделаем вид, что ничего не заметили и не станем выписывать тебе штраф.   Вот тебе и клетка с тиграми!  И двух неспящих 
 Только оно способно отворить те ржавые клетка на которых вроде бы висят 
 Главным научным достижением 2008 года в журнале названо «перепрограммирование клетка  
 Грубо говоря ― это направленная переделка клетка из одного вида в другой 
 Дело в том, что каждый вид клетка в нашем теле имеет свою 
  Эта специфическая для каждого вида клетка программа их работы определяется тем 
 На самом деле программы закладываются в клетка постепенно, по мере появления разных 
 Какой-то пока еще непонятный механизм выключает в клетка одного вида одни гены, в 
 Одновременно в эмбрионе откладывается ― так сказать, «на всякий случай» ― запас не вполне дозрелых, или стволовых клетка разного вида, которые еще не 
 Поэтому очень важно было бы найти способ искусственно создавать запасные клетка любого нужного вида.  
 Тут-то и возникает идея переделки клетка взять здоровые 
  Долгое время считалось, что чем дальше уходит клетка по пути специализации, тем менее 
 Он вертелся вместе с желтым змеем, пустой птичьей клетка деревянным колесом и последними газетными 
  ― Слушай, Курильщик, и мотай на ус правду о Помпее, которого, ты, конечно, немного знаешь, и который в последнее время ведет себя не лучшим образом, позволяя себе многое, чего не позволял раньше, хотя раньше ― понятие растяжимое, для многих из нас раньше его вообще здесь не было, и мы знать не знаем, как он вел себя там, где он был, когда его не было здесь,так  что не совсем понятно, как можно быть уверенным, что он вел себя прилично, он ― человек настолько далекий от Дао, насквозь пропитанный миазмами наружности, всерьез полагающий, что способен заменить Слепого на его ответственном посту, хотя, возможно, его просто достала перенаселенность подведомственного участка, и он жаждет покоя и тишины, но в таком случае проще было бы решить эту проблему перемещением своего тела в пределы клетка сроком  от трех до пяти 
  Они сидели в грязных клетка и высасывали сырые яйца, через 
  Курильщик.  Посещая клетка   Весь день после Ночи Сказок 
 Тем более не представлял, что пребывание в клетка можно кому-то передарить, как это 
 Ну, вообще-то он считает, что это здорово ― попасть в клетка  
  Если верить Фазанам, клетка была чем-то вроде тюремной одиночки 
 На стенах висели рисунки, в плетеной клетка прыгал зеленый попугайчик.  
 Переиграли во все игры, которые хранились в коробках под кроватью у Смерти, а перед тем, как разойтись по палатам, затеяли бой на подушках и перевернули клетка с попугаем.  
  Как будто его оставляли в клетка с настоящим волком.  
 Замена сахара фруктозой не решает проблемы: чистая фруктоза не усваивается клетка кроме сперматозоидов) и в печени 
 Кроме того, предохраняет нервные клетка от разрушения (апоптоза), что наблюдается 
 Так, в обычной геномике берут некий единичный объект ― не важно, человека или бактерию, выделяют его клетка или 
 В гостиной стоял украшенный изящной резьбой великолепный книжный шкаф красного дерева, в стиле позднего Георга III, лаковый китайский шкаф для фарфора, полный тонких, напросвет чашек ― каждая со своим именем и возрастом, и фортепиано с бронзовыми канделябрами для свечей, на крышке которого обитали три фарфоровых статуэтки, три многажды битые и клееные маркизы: одна сидела за туалетным столиком, другая держала в руке клетка с птицей,третья  пила кофе 
  Раковые клетка не понимают, что, уничтожив организм 
 В запущенной стадии болезни раковые клетка уничтожаются, если этого не сделать 
  Я уселся за стол, взял первую попавшуюся на глаза ученическую тетрадь, вырвал двойной лист в клетка и нарисовал план школы, по 
 Отсеченные осколками конечности, размозженные головы и грудные клетка раненые, бессмысленно ползущие по асфальту 
 Но свобода ― это не слово на знамени, свобода должна быть настоящей, а если ты в каменной клетка с небом в полоску, то 
  Только ли природа (гены) и воспитание (факторы окружающей среды) определяют, что получается в результате развития клетка гениальной матери, оплодотворённой спермой гениального 
  Уровень распределения, мутаций и перегруппировок хромосом при образовании половых клетка  
  Вильсон говорит о классической генетической стохастике, которая работает на уровне образования половых клетка независимом распределении между образующимися половыми 
 В каждую половую клетка индивидуума попадает 23 хромосомы ― по 
 Допустим, что в одну половую клетка попадает хромосома № 1 из отцовского 
 , в другую половую клетка хромосома № 1 из материнского набора 
 В каждой половой клетка оказывается своё сочетание отцовских и 
 Половые клетка будут затем оплодотворяться, и из 
 Повторю: это классическая менделевская стохастика, стохастика на уровне хромосом, которые через половые клетка передаются потомству как целые единицы 
 Они обязательно перегруппировываются, рекомбинируют в процессе образования половых клетка  
  Наверное, все слышали, что информация о том, как построить организм, хранится в ДНК ― своеобразной «библиотеке» живой клетка  
 Белки ― это главные молекулярные «работники» в клетка они осуществляют превращение веществ и 
 Для своей жизнедеятельности в каждый момент времени клетка использует лишь небольшую часть генетической 
 В клетка имеются специальные небольшие молекулы РНК 
  клетка содержит десятки тысяч рибосом размером 
  Долгое время учёным было непонятно, в какой последовательности возникли механизмы передачи наследственной информации в живой клетка  
 Я нажимала на кнопку вызова, напоминая сама себе глупую обезьяну, которая сидит в клетка и жмет на клавишу, после 
 Сегодня вся эта масса крови получается от доноров, и ее порой не хватает, потому что хранить эти запасы дольше 35 дней нельзя, после этого красные кровяные клетка погибают.  
 Различие между красными кровяными клетка всех этих типов состоит в 
  клетка типа А покрыты, среди прочего 
 Антитела склеиваются с чужими клетка что вызывает их отторжение организмом 
  Кровяные клетка группы В имеют на поверхности 
 Зато клетка универсального типа не имеют ни 
 На поверхности красных кровяных клетка иногда есть еще определенный вид 
  Так вот достижение группы Хаузена состояло в том, что открытые ею (после длительного поиска среди 2500 кандидатов) ферменты таковы, что способны «сбрить» антигены сахара с красных кровяных телец групп А, В и АВ и тем самым превратить их в клетка типа 0.  
 Оказалось, что достаточно поместить красные кровяные клетка в одну среду с этими 
 Поэтому для производства подлинно универсальной крови, с отрицательным резусом, нужно для начала отобрать клетка А, В и АВ тоже 
 Главное ― знать, с какой стороны к их клетка подходить, и внутрь без газового 
  А изучив строение клетка головного мозга, ты так и 
  19.  Стволовые клетка  Это придумали какие-то американские ученые 
 Иногда он забирался на верх клетка цеплялся лапками и, дождавшись момента 
 Соседка отряхивалась и кряхтела, чтобы в клетка навели порядок.  
  Васины морские свинки ели, росли, переехали в новую ― большую ― клетка но потомства не производили.  
 Мальчик сидел, мрачно глядя на клетка когда к нему в гости 
  Флажок к тому времени отрастил такой живот, что застревал в дверце клетка  
 Вечером Вася запихнул командированного назад, в клетка  
 Для попугаев купили клетка корм и попугайские игрушки.  
  ― Надо их вытащить из клетка решил Вася.  
  Вася стал запихивать птицу назад в клетка  
  Вася зажал лапки бедной попугаихи и запихнул в клетка  
 Уже на лестничной клетка повернула не к себе, а 
 Уже оказавшись на лестничной клетка девочка поняла, что должна получить 
 Нервные клетка нейроны) ошибочно принимают её за 
 Глутамат (ионизированная форма глутаминовой кислоты) ― нейротрансмиттер, молекула, в обязанности которой входит передача нервных импульсов с одной клетка на другую.  
 Когда молекула глутамата связывается с глутаматным рецептором на поверхности клетка рецептор открывает специальный канал для 
  Но избыточное количество глутамата приводит к неконтролируемому возбуждению клетка и в конечном итоге к 
 Причём процесс это каскадный, поскольку перевозбуждение гибнущей клетка передаётся по цепи нейронам, находящимся 
 Диаметр клетка водорослей составляет 0, 005 мм 
 Очевидно, именно поэтому на каждый квадратный сантиметр колонии кораллов приходится в среднем 1, 5 млн клетка водорослей, а на квадратном метре 
 В 1883 году И.И. Мечников показал, что реакцию иммунной защиты ведут особые клетка фагоциты, поедающие чужеродные 
  Однако на вопрос, как именно появляется новый белок, ясного ответа нет, и это тоже видно из иммунологии.   2. Мечников и борьба клетка   Ознакомившись в 1863 году с 
 Именно такую борьбу он нашёл в иммунной системе: фагоциты поедают опасные для организма клетка не трогая 
  Отрицая роль последней, Мечников должен был предложить что-то ей взамен, что он и сделал: в работе «Борьба за существование частей животного организма» (1892) причиной гибели клетка при фагоцитозе названа их неспособность 
 У химической он заимствовал понятие антитела (растворимого белка, нейтрализующего антиген), как раз тогда получившее хождение среди учёных, а у клеточной ― идею клетка как активного иммунного деятеля.  
 Второй способ описания активности имеет прямое отношение к иммунологии, поскольку позволяет говорить о поведении фагоцитов и других клетка а также их частей, словно 
  Ещё в 1885 году Эрлих писал: «Всякий, кто рассматривает разнообразную активность, свойственную любой живой клетка не может не согласиться с 
 Мы сейчас никак не можем с этим согласиться, но в то время рассмотрение клетка как гигантской молекулы было единственным 
  К этой молекуле-клетка Эрлих в 1901 году и 
 Как у реальной крупной молекулы, известной химикам, может быть сбоку присоединена малая цепочка атомов, так и у молекулы-клетка Эрлих предположил целый сонм «боковых 
  Петя выпятил грудную клетка шевельнул ушами, издал горловой писк 
  Во дворе в клетка жили кролики, за которыми они 
 Была целая трагедия, когда однажды утром клетка оказались пустыми ― украли.  
 Измученные женщины, дети, скарб.  Бросилась в глаза клетка с попугаем.   Спешно ремонтируют пути 
 Как соберусь пойти туда погулять ― уже снова зима.  клетка пустые.   Однажды пошла, а снег 
  Шел мимо адмиральской кухни, а там клетка с мокрыми курицами под дождем 
 Курицы, клетка дождь, кухня, адмирал ― а все 
 Они передали суслика в деревянной клетка за которую потребовали дополнительную плату 
  Что же касается суслика, то он так тоскливо верещал и так горько посвистывал, жалуясь на свою судьбу, что я попросил шофёра такси остановить машину, открыл дверцу клетка и выпустил зверька в родную 
 В конце каналов находятся сенсорные клетка электрорецепторов, посылающие информацию в мозг 
 Электро-ориентационные системы рыб представляют собой сложный многоуровневый комплекс, включающий множество электрических клетка десятки тысяч рецепторов, сотни тысяч 
  В последние годы активно обсуждается третья причина фазовых набегов ― сложное устройство электрического органа рыб, который состоит из множества электрических клетка электроцитов.  
 [А.Н. Пономарев, муж]   Однако все макротела ― являются еще и очень крупными ансамблями частиц, их образующих ― клетка живые объекты), поликристаллических зерен (металлы 
 [Nastea, nick, жен]   Сделан цитологический мазок ― обилие клетка Сертоли, 2-3-4-ядерные 
 [Маргарита Аншина, nick, жен]   Суррогатное материнство.   Банк половых клетка   Ведение пациентов от начала лечения 
 [Маргарита Аншина, nick, жен]   Суррогатное материнство.   Банк половых клетка   Ведение пациентов от начала лечения 
 [Nastea, nick, жен]   И вообще, что это??   Типа предрасположенности к раковым клетка  [boris, nick, муж]   И вообще, что это??  
 [boris, nick, муж]   И вообще, что это??   Типа предрасположенности к раковым клетка   Ни о какой «предрасположенности к 
 [boris, nick, муж]   Ни о какой «предрасположенности к раковым клетка  
 [Nastea, nick, жен]   При проведении кариотирирования мальчика оказалось что 75% клетка несли нормальный хромосомный набор и 
  БНТИ (Бюро научно-технической информации)   Из двух клетка одна   Один из методов клеточной 
  Один из методов клеточной инженерии ― искусственное слияние клетка  
  В установленной на столике микроскопа камере с зазором 50-500 мкм расположены электроды из туго натянутой платино-иридиевой или нихромовой проволоки.  Между ними помещают образцы клетка  Чтобы заставить их сблизиться и 
 Чтобы заставить их сблизиться и соприкоснуться, на электроды с контроллера подаётся синусоидальный сигнал частотой от 250 кГц до 2, 5 МГц и напряжением до 20 В. Оператор наблюдает за процессом в микроскоп и, когда клетка соединяются, переключает режим контроллера.  
 На электроды идут импульсы длительностью от 1 мкс до 10 мс и напряжением от 50 до 3000 В. Эти импульсы вызывают пробой мембраны, и клетка сливаются.  
  Далее на электроды вновь подаётся синусоидальный сигнал с постепенно затухающей амплитудой, который обеспечивает наилучшие условия для выживания реконструированной клетка  
 Это происходит благодаря увеличению концентрации иммунных клетка в крови.  
  Изюминка в том, что С. Грабарчук, назвав головоломку «Всегда семь», нашёл именно семь шестиугольных игровых полей, на которых можно разместить фишки (вполне определённое максимальное количество для каждого из семи игровых полей) так, чтобы количество оставшихся свободных клетка было минимальным.  
 В куске янтаря возрастом 45 миллионов лет из Бирмы, на теле древней пчелы, он нашёл жизнеспособные дрожжевые клетка  
 В её авиалайнерах кресла заменены на просторные клетка для собак и кошек.  
 Вступительную работу необходимо выполнить в школьной тетради в клетка  
 Химические реакции происходят не только в окружающей среде, но и в клетка человеческого тела.  
  Механизм действия летучих фракций фитонцидов заключается в том, что они вызывают разнообразные изменения микробной клетка подавляют дыхание, растворяют и разрушают 
  Вы должны описать расположение элементов, пометив некоторые клетка пустой сетки чёрным, как принадлежащие 
 За каждую чёрную клетка получаете 3 очка, за каждую 
 В приведённом примере нам оказалось достаточно отметить 46 клетка чёрным и 9 
 Не обязательно посещать все клетка но нельзя дважды проходить через 
 Перекатив кубик в очередную клетка запишите в ней число на 
 Перекатив кубик в очередную клетка запишите в ней число на 
  Пример: при указанном движении кубика сумма в посещённых клетка равна 224.  
  Каждое слово должно быть написано на отдельной полоске, прямой или изогнутой (от буквы к букве переходят через сторону клетка которая не может касаться ни 
  На клетчатой плоскости обозначьте область площадью 100 клетка любой сложной формы, с внутренними 
 Затем проведите линию через центры клетка по следующим правилам.  
  Решения задач надо написать на русском языке в обычной ученической тетради в клетка и выслать простой бандеролью, не 
 Она предлагает вставлять в глаза пациентов небольшие капсулы с искусственными клетка которые обеспечат торможение развития заболевания 
 Внутри капсулы ― генетически модифицированные клетка которые не могут выбраться наружу 
 Зато через стенки капсулы они получают питательные вещества, а обратно должен диффундировать продукт работы этих клетка белок CNTF.  
  Исследования на животных показали, что этот белок замедляет вырождение клетка сетчатки при пигментной дегенерации, и 
 В изобретении же Neurotech принципиальная новизна в том, что в капсуле содержится не препарат, а клетка непрерывно его производящие, пока остаются 
  Ученые Миннесоты удалили из сердца все мышечные клетка благодаря которым оно бьется, оставив 
 После этого они пересадили стволовые клетка другой крысы и вызвали их 
  Многие диабетики хотели бы получать инсулин в таблетках, однако многолетние исследования показали, что пищеварительная система легко разрушает этот гормон, а уцелевшие инсулиновые клетка с большим трудом проникают в 
 Эксперименты на мышах показали, ― а геном мыши похож на человеческий, ― что сделать это можно с помощью блокирования деления клетка и удаления из нее ненужных 
 Впрочем, если даже исследователям удастся в лабораторных условиях создать живую клетка они не смогут с уверенностью 
 Если губку разделить на отдельные клетка она сможет вновь собраться в 
  Исследовательская группа Рочестерского университета под руководством доктора медицины Пола Окунева впервые показала в лабораторных условиях, что природные антиоксиданты, содержащиеся в красном вине и в кожице виноградных ягод, действительно эффективно уничтожают раковые клетка поджелудочной железы, нарушая функционирование их 
  Ценность данного исследования, по мнению ученых, особенно велика: митохондрии, обеспечивающие клетка энергией, имеют собственные ДНК и 
 Согласно сегодняшним представлениям, уничтожение митохондриального аппарата раковых клетка приведет к их естественной гибели 
  В ходе исследования были выделены две группы клетка рака поджелудочной железы.  
 В одной группе клетка подвергались воздействию только ионизирующего излучения 
  Исследования показали, что применение ресвератола приводит не только к уничтожению раковых клетка но и повышает устойчивость нормальных 
  • С момента рождения в мозгу человека уже существует 14 миллиардов клетка и число это до самой 
 За минуту, потраченную вами на чтение страницы, умирает около 70 клетка  
 После 40 лет деградация мозга резко ускоряется, а после 50 нейроны (нервные клетка усыхают и сокращается объем мозга 
  • Самые мелкие клетка в организме мужчины ― 
 [agd-ardin, nick]   Возможно, что и так. но именно это их и пугает. ибо сей интерес интересен лишь как интерес. но терпеть сие долгое время―то же самое, что, выражаясь в твоей системе метафор, сесть к зверю в клетка и жить там  
 Теоретически можно предположить, что через много миллионов и миллиардов лет, когда Солнце начнет расширяться, на спутнике Сатурна потеплеет и образование белков и клетка станет возможным.  
  Площадь первой ёлочки равна 45 клетка поэтому сторона квадрата, в который 
 Ответ на него прост: надо построить прямоугольный треугольник со сторонами 3 клетка и 6 
 Ключевые структуры биологических систем, к примеру, двойные спирали нуклеиновых кислот, мембраны клетка ферменты, являются супрамолекулярными системами.  
 Кто-то называл какой-либо предмет, это слово записывалось в левую верхнюю клетка таблицы 3x3, а потом мы 
 Хочешь кормить вонючих хорьков и чистить клетка  
 Девочки повесят свои платья в клетка на плечики в шкаф.  
 А он входил к ней, как к разъяренному тигру в клетка  
 Это он взял сигареты и вышел на лестничную клетка  
 Они регистрировали активность так называемых «пространственных клетка в мозгу у крыс.  
 Эти клетка специализируются на запоминании посещенных животным 
 Когда крыса в ходе опыта проходит по лабиринту, в ее мозгу вспыхивает вполне определенная последовательность таких клетка  
 Тот бросается к полкам с эрекционными кольцами, недолго их рассматривает, постоянно поправляя на переносице очки, выбирает самое дешевое, бросает кассиру деньги и… отправляется в отдел садо-мазо, где надолго застывает перед кожаными плетками, наручниками и клетка  
 ), закатывал до колен штанины и, прихватив метёлку и совочек, опускался в клетка с кобрами.  
 Оказалось, что ангиотензин II вызывает воспалительные процессы в стенках кровеносных сосудов, способствует образованию активных форм кислорода и в результате нарушает структуру и функции эндотелия ― клетка выстилающих стенки сосудов.  
 Взаимодействие с ними других молекул приводит к запуску цепочки реакций внутри клетка  
  Ферменты ― белковые молекулы, катализирующие процессы в живой клетка  
 Тем не менее белковый состав клетка к примеру, хряща заведомо отличается 
 Да в том, что в клетка синтезируются не все белки, закодированные 
 Упрощённо, ген белка коллагена активирован (или, как говорят, экспрессирован) в соединительной ткани, но «спит» в печени; ген адреналина вовсю «работает» в надпочечниках, но «отдыхает» в клетка головного мозга и т.д 
 В сетчатке глаза есть специальные клетка рецепторы, отвечающие за восприятие цвета 
  Злокачественные опухоли, развивающиеся из клетка эпителиальной ткани, довольно часто поражают 
  Хаузен также высказал соображение, что ДНК вируса папилломы встраивается в геном клетка хозяина», то есть опухолевые 
 Причём вирус папилломы не воспроизводит в клетка свои копии, как это обычно 
  В 1974 году Хаузен опубликовал данные первого эксперимента по гибридизации культуры клетка опухолевой ткани шейки матки с 
 С помощью электронной микроскопии им удалось сфотографировать вирус папилломы в опухолевых клетка шейки матки и влагалища.  
  Как же происходит онкогенное перерождение клетка эпителия?  
 Вирусная ДНК встраивается в геном клетка в строго определённом месте хромосомы 
 Когда вирусная ДНК интегрируется в геном клетка хозяина», эти гены активируются и 
 Они тормозят биохимические процессы, призванные бороться с раковыми клетка тем самым провоцируя канцерогенез.  
 Тогда же врачи обнаружили, что у больных изменяется состав лимфоцитов ― клетка крови, отвечающих за иммунитет.  
 Всеми клетка тела мы чувствуем, что девлета 
  Первый такой ген, названный СИРТ-2, был обнаружен в клетка дрожжей и червяков; позднее Гаренте 
 Работая с мышами, он обнаружил, что низкая активность гена СИРТ-1 идет в паре со скоростью накопления холестерина в мышиных иммунных клетка в частности, в макрофагах).  
 Причина этого, как удалось установить исследователям, состоит во влиянии белков, производимых геном, на работу белковых Х-рецепторов, находящихся на клетка печени.  
 Тут же кот ― самый известный и самый беспощадный в округе Рыжий Бес!  Неужто голубя держать в клетка   Майк безапелляционно заявил, что уж 
 В доказательство глубокого знания Майк садился перед клетка в позе лотоса и, как 
  Виктор решился открыть дверцу клетка через десять дней.  
  Конечно же в торжественном выпуске Пиджи участвовали все три холостяка из дома на Олд Лэйк Роад.  Рыжий Бес важно расположился напротив клетка  Майк провалился в драное кресло 
  Мы поместили его в большую птичью клетка которая в своё время послужила 
 Поэтому ночь нашим волеизъявлением он проводил в клетка  
 Но стоило кому-то из нас только подумать, что пора его запереть в клетка как…  
 Он определённо знал, что мы вынашиваем коварные планы по заключению его в клетка  
 Чика обнаружил, что мир гораздо больше, чем клетка и даже дом с верандой 
 Лет десять просидеть в крошечной вонючей клетка  
 Тип дыхания ― диафрагмальный (брюшное дыхание): медленный плавный вдох носом, на вдохе грудная клетка почти неподвижна, а передняя брюшная 
  Вартбург Михаил.  Рождение клетка   Что бы ни лежало в 
 Поэтому важнейшим следующим шагом в эволюции жизни было приобретение «живыми молекулами» защитной оболочки, иными словами ― появление первых живых клетка  
 В первом случае исследователь последовательно отщепляет от реального живого микроорганизма один за другим все его «лишние» гены, чтобы, идя против хода естественной эволюции, постепенно дойти от нынешней сложной клетка до 
 Правда, в 2006 году были открыты бактерии с несколько меньшим числом генов, но оказалось, что эти простейшие организмы не все жизненные функции выполняют сами, часть необходимых им для жизни веществ они получают от более сложных клетка с которыми живут в симбиозе 
  На пути «снизу вверх» биологи пытаются, напротив, повторить ход эволюции путем искусственного создания простейшей живой клетка из ее составных частей.  
 Изучая мембраны живых клетка биологи уже установили, что они 
  Казалось бы, палочкам фосфолипидов достаточно расположиться так, чтобы их фосфорная группа была обращена к воде, окружающей клетка а липидная ― внутрь 
  На самом деле мембраны живых клетка имеют более сложное строение, потому 
 Воссоздать всю эту сложность биологи пока не могут, как не могут они пока воссоздать и весь тот сложный набор генетических молекул и белков, который находится внутри нынешних живых клетка  
 Эта простейшая комбинация жировой оболочки и РНК-молекулы и является той протоклеткой, с помощью которой биологи пытаются приблизиться к пониманию процесса рождения первых живых клетка  
 Два последних заболевания имеют характер аутоиммунных ― они вызываются тем, что иммунная система организма обращается против собственных клетка которые она призвана защищать.  
  Новые технологии клеточной терапии с использованием стволовых клетка разработанные учёными Санкт-Петербурга, успешно прошли 
 Проведённые исследования влияния трансплантации мезенхимных стволовых клетка 
 После трансплантации мезенхимных стволовых клетка у больных отчётливо улучшались восприятие 
 Последние исследования, проведённые в мире, показали, что мезенхимные стволовые клетка при трансплантации не перерождаются в 
  Отметим, что традиционным источником мезенхимных стволовых клетка является строма костного мозга.  
 Мезенхимные стволовые клетка также обнаружены в подкожной жировой 
 В настоящее время ведутся исследования по выделению достаточного количества мезенхимных стволовых клетка из костной ткани и пуповинной 
 До открытия зелёного флуоресцирующего белка учёные могли получать изображения мёртвых клетка окрашенных искусственными красителями.  
 GFP и более современные разноцветные белки позволили фотографировать живую клетка в движении (перемещении) и развитии 
  Почему только после открытия GFP стало возможно «увидеть», как работают белковые молекулы в живых клетка и тканях организма?  
  Во-первых, в отличие от других флуоресцентных меток, GFP-подобным белкам для свечения не нужны никакие вспомогательные вещества, кроме молекулярного кислорода, поэтому клетка остаётся живой и неповреждённой.  
  Во-вторых, в отличие от других красителей, GFP ― это белковая молекула, которая синтезируется в клетка по своему генетическому коду.  
 А современные методы генной инженерии позволяют «сшить» ген любого белка с геном флуоресцирующего белка, а затем внести эту генетическую «химеру» в клетка или модельный организм.  
 Такая генетически модифицированная клетка начинает синтезировать сложный «химерный» белок 
 Теперь можно посмотреть, где находится этот фермент в живой клетка как он перемещается из одной 
  Флуоресцирующие белки позволяют изучать локализацию белков внутри клетка или их достаточно медленные (в 
 Выполнив серию снимков, можно проследить за распространением «химерной» белковой конструкции из области лазерного облучения в другие части клетка  
 Так, Теодор Бергер из Университета Южной Калифорнии, изучив с помощью сенсоров активность нервных клетка в головном мозге крыс ― прежде 
 В этом опыте Бергер намеревался выяснить, могут ли сообща работать клетка мозга крысы и его скромное 
 «Главное, что меня интересовало, так это будет ли электронная микросхема реагировать на сигналы, адресованные клетка гиппокампа.  
 К нашей кладези памяти, к этому банку бесценных знаний, что каждый носит с собой, при усилии можно подобрать ключи, если научиться следить за активностью его нервных клетка и правильно истолковывать поступающие сигналы 
  Если XIX век был временем величайших достижений исторической лингвистики, научившей нас понимать мертвые, казалось бы, языки многих древних культур, то век XXI может стать временем нейролингвистики ― мы научимся понимать язык нервных клетка мозга, вроде бы такой же 
 Пациент ^ прожил с ним более девяти месяцев, пока аппарат не вышел из строя. я «Впервые нам удалось в течение столь длительного времени точно фиксировать активность нервных клетка мозга», ― отмечает один из руководителей 
  • Потенциалы отдельных нейронов или небольших групп клетка  
 Эти сто миллиардов нервных клетка их едва ли не больше 
  Разве нужно им думать о болезнях, если целая армия нанороботов будет сновать по их венам, устраняя все неполадки и ликвидируя любую злокачественную клетка или, взяв в осаду больной 
 Иные из них курсируют по кровеносным сосудам человека в поисках раковых клетка или возбудителей заболеваний, которых они 
 Передвигаясь по кровеносным сосудам, эти миниатюрные «подводные лодки», как их шутливо прозвали, будут выискивать клетка опухоли и, цепляясь за их 
 Там их оболочка распадется, и наночастицы, словно яд, начнут отравлять клетка изнутри.  
 Ведь рецепторы раковых клетка разнятся, и нужно придумать особые 
 Под действием переменного магнитного поля наночастицы начинают вибрировать, выделяя при этом столько тепла, что клетка опухоли гибнут.  
 Ведь при нагревании они отмирают при более низких температурах, нежели здоровые клетка  
 Они станут выискивать больные клетка это значительно повысит диагностические возможности 
 Вот так из отдельных биологических элементов можно конструировать уникальные микроорганизмы, которые будут заниматься обработкой информации, изготовлением наноматериалов или медицинской диагностикой, например, поиском злокачественных клетка  
 Можно запретить или, наоборот, разрешить рибосоме считывать тот или иной ген, а для этого ввести в клетка переключатель, составленный, например, из отдельных 
 Эта советская школьная бумага довольно плохого качества в синеватую прозрачную клетка была единственным звеном, которое связывало 
 А если даже, как говорил Ч. Дарвин, все происходит путем накопления мельчайших новшеств, то как может какое бы то ни было «новшество» встроиться в такую предельно согласованную систему, как клетка или любой сложный процесс в 
  Последним по времени примером такого обобщенного объяснения является «теория облегченных вариаций», выдвинутая в 2005 году американцами Марком Киршнером и Джоном Герхартом, где утверждается, что подавляющее большинство эволюционных «новшеств», будучи «точечными» (как описанные выше «снипсы»), не влекут за собой разрушительных глобальных перемен ни в клетка ни в организме.  
  Более того, самые фундаментальные элементы организма и его клетка например, механизмы работы ДНК и 
  Что до других, более «пластичных», то есть поддающихся изменению элементов клетка или организма в целом), то 
 Возможно, как считают Киршнер и Герхарт, такое восстановление обеспечивается тем, что фундаментальные элементы клетка и организма координируют с помощью 
 Так, в работе генетика Роберта Мойзиса из Калифорнийского университета показано, что примерно 2―3 тысячи лет назад у европейцев в гене, регулирующем прохождение калия в нервные клетка произошло изменение, повлиявшее на их 
 В специальных устройствах содержались культура клетка HeLa, лёгочная амниотическая ткань человека 
 Но следовало на тщательно подобранных моделях изучить, происходят ли какие-либо генетические изменения в клетка эукариот, чтобы экстраполировать полученные результаты 
 При делении клетка в одной дочерней 
 Воздушно-сухие семена имеют ряд преимуществ: клетка зародыша не делятся и поэтому 
 Вместо этого надо было продолжить цитогенетическое изучение клетка первичных корешков, гораздо более чувствительных 
 Были обнаружены не только особые типы перестроек, но и влияние на процесс митоза, а также и клетка разной формы.  
  Сейчас я ценю больше всего то, что обратила внимание на особый тип изменений: переход ядра к одной из сторон клетка из нормального его положения в 
 Я предложила термин «эффект положения ядра в клетка поскольку регуляция генетической активности зависит 
 Обхват змеёй шеи сокола выглядит как дружеское объятие, поэтому исследователь сравнил их поведение с миролюбивой игрой зверей, выросших в одной клетка  
 В то же время на поверхности этих частиц имеются центры повышенной химической активности, которые могут вступать во взаимодействие с клетка организма.  
 Он взял с собой из дома только документы и клетка с двумя волнистыми попугайчиками.  
 Заводят сады со зверинцами в своих жалких загородных усадьбах, держат в бассейнах крокодилов, в клетка медведей и тигров, райских птиц 
 Никто на вокзалах, выбрасывающих по утрам тысячи молодых искательниц приключений, их не ждет возле предупредительно открытых дверец лимузинов, когда юная бабочка впорхнет в роскошную клетка на колесах.  
 Определить нужное направление роста растению помогают крахмальные зёрна ― статолиты, которые находятся в клетка на конце растущего корешка.  
 Под действием силы тяжести статолиты скапливаются в нижней части клетка  
 Впрочем, клетка за птичкой еще не захлопнулась 
 Резонансное поглощение энергии ИК-луча наносферами разогревает новообразование так, что раковые клетка погибают, при этом здоровая ткань 
 А на основе многофотонных процессов поглощения света разработаны фемтосекундные методы, благодаря которым можно производить операции внутри клетка  
 В воде не потонешь, в огне не сгоришь, в клетка со зверем уживешься.  
 Вы сами себя законопатили, когда вам понадобилось, в клетка  
  К этому времени для Смирновой уже был выполнен весь подготовительный этап хирургического вмешательства, то есть под общим наркозом раскрыта грудная клетка  
 Сержант горнистом хлещет кока-колу и, в Гоби сушняка залив ведро, гремит ключами, клетка отпирая.  
 Солнце окунается за берег, напоследок лижет подбрюшные перья, и вот клетка голых ветвей вырастает вокруг, она 
 Так исподволь вдруг понимаешь, идя по улице за калекой, что внезапно поместился в перекошенную клетка его движений, что все тело 
 Конечно, у нее есть и десятки других направлений поиска, например, разработка сверхпрочных и легких материалов из углеродных нанотрубок или создание наночастиц, способных вносить нужные вещества и даже приборы наноразмера внутрь организма (так, недавно было сообщено, что таким способом ученые собираются в ближайшее время измерять электропотенциал внутри живых клетка  
  Зная это, легко заполнить оставшиеся клетка в таблице.  
  Каждая из 12 фигур пентамино содержит по 5 клетка пента» в переводе с латинского 
 Есть немало слов с таким же корнем, и все они имеют отношение к медицине: фибрин (волокнистый белок), фиброскоп (медицинский прибор на основе волоконной оптики), фиброцит (клетка соединительной ткани)…  
 В их числе двустворчатые моллюски макомы и черви-пескожилы, у которых большая часть периода созревания половых клетка приходится на сезон с отрицательной 
 Несомненным лидером стал новейший конфокальный микроскоп LSM 710, который даёт возможность не только рассматривать процессы в клетка но и фиксировать взаимодействия между 
 Высокая скорость сканирования позволяет регистрировать физиологические процессы в тканях и клетка микроскоп даёт изображение по ещё 
  Вся кожа обильно снабжена очень мелкими кровеносными сосудами: они несут клетка питательные вещества, а также работают 
 Верхний слой ― роговой ― образован отжившими, мёртвыми клетка но именно от него во 
 Полная замена клетка эпидермиса происходит в течение 21 
 Новые клетка рождаются в базальной мембране на 
 На первый план вышла физиология растений и биохимические процессы, происходящие в живой клетка  
  Д.А. Сабинин предсказал исключительную роль нуклеиновых кислот в жизнедеятельности клетка растений, в том числе и 
  Интересны его работы по изучению протоплазмы клетка  
 Проанализировав результаты опытов по разделению содержимого клетка на фракции методом центрифугирования, Сабинин 
 Рибосомы ― важнейшие органеллы клетка это «кухня», в которой из 
  Лалаянц И. О китайской вазе и сердце Кащея, или неумолимое старение и злокачественный рост клетка  
 По достижении критической длины клетка получает сигнал на самоуничтожение (запрограммированную 
 Обратимся, наконец, к сути самых последних новостей в области изучения старения и поисков генов, влияющих на рост раковых клетка  
 Одно из главных открытий во всё ширящейся области исследований: естественное старение клетка защищает её от злокачественного перерождения 
 Увеличивая число разрывов в ДНК, исследователи тем самым активировали этот ген, что привело, с одной стороны, к «омоложению» клетка а с другой ― к увеличению 
 В течение долгих десятилетий учёные пытались выделить и поставить себе «на службу» таинственные стволовые клетка о которых в последнее время 
 Чаще всего ущерб здоровью связан именно с генетическими дефектами в самих этих клетка  
 В идеале учёные хотели бы научиться выделять стволовые клетка данного индивидуума, чтобы с помощью 
 Но пока до этого довольно далеко, а вот в области изучения рака сделано значительное открытие, заключающееся в выделении стволовых клетка опухолей, в частности мозговых опухолей 
  Оказалось, что стволовых раковых клетка очень мало, но они обладают 
 Возможное решение с 11 дырками: <решение>   5. Две клетка и две половинки   Некоторые участники 
  Некоторые участники задавали неоговорённый условием вопрос: считать ли различными фигуры одинаковой внешней формы, но имеющие различную разбивку на клетка например: <решение>  
  ― Вы видите перед собой мышцы грудной клетка сказал он вслух, ― из которых 
  ― Грудная клетка образована рёбрами, являющимися как бы 
  Лозовская Е. «Подсветка» для клетка  Нобелевская премия по химии 2008 
 Сегодня флуоресцирующие белки используются в качестве светящихся меток при изучении клетка тканей и живых организмов.  
 Оказалось, что в клетка эквореи есть ещё один удивительный 
 Именно способность к флуоресценции и легла в основу последующего использования GFP в качестве светящейся белковой метки, которая может сделать видимыми процессы в живых клетка  
  Сейчас в распоряжении исследователей имеется большой набор разных флуоресцирующих генетически кодируемых маркеров и молекулярных биосенсоров, которые можно одновременно использовать для изучения процессов, происходящих с живыми клетка и отдельными внутриклеточными белками.  
  Флуоресцирующие белки совершили настоящий переворот в исследованиях живых клетка  
 Возможно, потому, что оказался заперт в золотой клетка  
 «коккус» ― зерно, ягода), микроорганизмы, различающиеся друг от друга расположением клетка после их деления.  
 «стрептос» ― цепочка), клетка которых после деления не расходятся 
 Название «токсоплазмы» (паразиты, размножающиеся внутри клетка тоже связано с их формой 
 И стоит задуматься, разумно ли подвергать свои нервы (а возможно, и мозговые клетка атаке колбасного яда только лишь 
  Гормоны действуют, связываясь с особыми белковыми структурами на поверхности клетка рецепторами.  
 Как выяснилось, гликозиды изофлавонов сои практически не способны вызвать эстрогенный ответ клетка  
 Например, некоторые исследователи отмечают, что ряд фитоэстрогенов способны замедлять рост злокачественных опухолей и уменьшать вероятность ракового перерождения клетка  
 Исследования, проведённые на культуре раковых клетка показали, что действие глабридина зависит 
 В малой концентрации (10 9-10 6 М) глабридин стимулирует рост раковых клетка  
 Густая сеть капилляров, покрывающая и пронизывающая стенку кишечника, создаёт барьер из лимфоцитов, макрофагов и других иммунокомпетентных клетка которые защищают стерильную внутреннюю среду 
 Поэтому если даже одна молекула ДНК из десяти тысяч имеет более прочную структуру, то это может означать мутацию при процессах репликации генома в делящихся клетка  
 По данным Бердышева, реликтовая вода омолаживала клетка в культуре тканей.  
 В составе клетка и тканей вода ― это не 
 Красный цвет, блеск золота, сладковатый запах тлена и, конечно же, ярко-желтая канарейка в золоченой клетка обычный атрибут всех богатых домов 
 Эти слои (зона молодых растущих клетка находятся там, где кора переходит 
 Эти электрические, магнитные, акустические, тепловые и другие поля складываются из полей, генерируемых каждой клетка при движении в ней ионов 
 Наши клетка при нагревании или охлаждении создают 
  клетка живого организма ― микромир, и любое 
 Они предназначены для исследования магнитных сигналов сердца, бесконтактно регистрируемых над грудной клетка пациента.  
 Ген этот управляет пропусканием в нервные клетка ионов натрия.  
 У шестерых пакистанских детей он испорчен так, что нервные клетка не пропускают болевые сигналы, и 
 Зная, чем она вызвана, врачи могут теперь искать пути искусственного (например, химического) воздействия на те же самые «натриевые каналы» нервных клетка чтобы с помощью таких воздействий 
 Это позволяет надеяться, что препараты, которые станут подавлять боль благодаря воздействию на «натриевые каналы» клетка тоже не будут иметь никаких 
  Этот ген, как уже было сказано вначале, входит в группу генов, которая управляет производством белков, образующих «натриевые каналы» клетка ту «дверь», что закрывает (или 
  Тогда мне ясно видно, что я ― в клетка  
  Итак, я перехожу из клетка в 
 Я твёрдо знаю, хотя не могу объяснить, откуда исходит это знание, что я не столкнусь с ней в клетка  
 Ж. Медведев в своей статье называет их хиломикронами, но это название относится только к одному классу наиболее крупных липопротеидов, которые образуются в клетка кишечника.  
 Размер клетка чередующихся в шахматном порядке, 10x10 
 Десятки их синтезируются в особых секреторных клетка мозга и способствуют синтезу не 
 клетка гипофиза в свою очередь выделяют 
 Стало очевидным, что деятельность мозга в целом контролируется сложными композициями множества пептидов, оказывающих на нервные клетка гормоноподобное влияние, регулируя выработку, активность 
 Его действующие дозы в 1000 раз меньше, а токсичные в 2 раза больше, чем у пирацетама, и, в отличие от последнего, он облегчает извлечение следов памяти, подавляет «самоубийство» нервных клетка апоптоз) и активирует иммунную систему 
 Мутация ― это катастрофа на уровне генома клетка  
 В основном всякую пародийную дурашливость: про двух друзей по кличке Дугу-Дугу и Тирли-Тирли либо псевдовосточное: «На одном клетка попугай сидит.  
 В основном всякую пародийную дурашливость: про двух друзей по кличке Дугу-Дугу и Тирли-Тирли либо псевдовосточное: «На одном клетка попугай сидит.  На другом 
 (Гораздо позже, когда я писал повесть о декабристе Иване Горбачевском, пришла в голову аналогия, вероятно слишком лестно-эффектная: так они свершали свой переход цветущим Забайкальем, наслаждаясь передышкой, ― от острога в Чите до острога в Петровском Заводе.  От клетка до 
 Согласно этой теории, подъём воды от корней обусловлен её испарением в листьях, которое приводит к обеднению листовых клетка водой, а следовательно, к повышению 
 Поэтому вода из ксилемного сока с более высоким водным потенциалом устремляется в клетка листа через избирательно проницаемые клеточные 
 Это запасание влаги в слизистых клетка и в клеточных стенках различных 
 Благодаря специальным замыкающим клетка устьица могут закрываться в засушливую 
 Что ещё может испытывать одна душа, пойманная в клетка материального мира и испытывающая множественные 
  Изучая основу живой материи ― клетка ученые поразились, как много в 
 За тысячи и миллионы лет эволюции клетка менялась, обеспечивая совершенствование организма, ― появлялись 
 Обломки их и сейчас прячутся в клетка воздействуя на их функции, как 
 Иногда даже ― в клетка с голодными тиграми, где несчастный 
 Кроме того, методика уделяет особое внимание стабилизации грудной клетка и лопаток, постоянному контролю всех 
 При изменении рецептора в человеческих клетка вирус иммунодефицита человека утрачивает способность 
  Теперь о том, что у всех на слуху, ― о стволовых клетка  
 Известно, что если взять какую-либо клетка растения (листа, корня и т 
 Если на ранних стадиях развития изъять клетка из эмбриона человека, то после 
 Вместе с тем весь мир сегодня обсуждает проблему допустимости утилитарного использования клетка человеческих эмбрионов, пристально отслеживая альтернативные 
  Для того чтобы избежать этических ограничений, можно воспользоваться соматической клетка человека, например, 
 В будущем из соматической клетка человека можно будет вырастить 
 , возникшую на основе главных вызовов ― последних достижений биологии (клеточная биология, технологии чтения и сохранения генетической информации, создание генетических программ, перспектива замены органов выращенными из соматических клетка успехов агробиологии (многообещающие генно-инженерные 
 Всякий иммунитет живых организмов вызывается их живыми компонентами ― клетка либо органеллами!  
 Прошлогодний нобелевский лауреат Бухнер доказал, что брожение сахаров можно вызвать чистым химическим ферментом ― неким сложным белком, который пока умеют производить только клетка дрожжей.  
 Ведь химики-органики уже наработали огромное семейство пигментов, крепко сцепляющихся с органическими волокнами.  То есть с какими-то органеллами клетка  Теперь надо выбрать краски, удачно 
 Теперь надо выбрать краски, удачно схватывающиеся со знакомыми клетка возбудителей сифилиса, малярии, туберкулеза.  
 Она необходима для построения мембран клетка всего организма, в частности ― 
 На лестничную клетка недружелюбно шагнула толстая лоснящаяся туша 
  Древние существа размножались в основном почкованием: в определенных зонах клетка начинали активно делиться, и постепенно 
 Там клетка теряли свою специализацию и бурно 
 Но программа создания зародышей из неспециализированных клетка сохранилась.  
 Зародышей древних многоклеточных роднит с раком тот факт, что и то и другое образование состоит из малодифференцированных клетка которые еще не имеют своей 
 У каждого.   Оба плачут, что прячутся как воры, немного я прочел подряд: «Анна Сергеевна и он любили друг друга, как очень близкие, родные люди, как муж и жена, как нежные друзья; им казалось, что сама судьба предназначила их друг для друга, и было непонятно, для чего он женат, а она замужем; и точно это были две перелетные птицы, самец и самка, которых поймали и заставили жить  в отдельных клетка  Они простили друг другу то 
  ― Кстати, ваша семья в тридцатые годы жила в доме НКИД в Хоромном переулке, дом два дробь шесть, на одной лестничной клетка с Константином Уманским… Что вы 
  Вышла дряхлеющая баба с двумя бородавками на щеке и отправилась искать ключи от хранилища, а я остался на лестничной клетка и смотрел сквозь заоконную решетку 
  Она возилась на мне, касаясь губ соленой и потной кожей, я невольно видел постаревшее от загара лицо с противным белесым пушком, сожженную спину в прыщах и красных волдырях, трогал редкие волосы под поперечным шрамом кесарева… груди остро провисли, как сардельки, я больше не мог, схватил их ладонями и влепил обратно в грудную клетка чтоб распухли, окрепли, помолодели, чтоб 
  Татьяна , Брайтон, Англия: ― С маршалами Ворошиловым и Буденным мы дружили домами с тех пор, как попали в золотую клетка в двести семей, обеспеченных полностью 
 Тебе приснился черный колодец, ты захлебывался и тонул ― но это ничего не предвещает, ты всего лишь уткнулся лицом в подушку, затруднилось дыхание, прекратился доступ кислорода в клетка головного мозга.  
 Такой человек всего лишь страдает нарколепсией, иммунная система у него поражает собственные клетка специфические нейроны орексины.  
  Во втором отделении Забелкин надел синюю шляпу с золотой лентой и работал без клетка с изможденными тиграми и львами 
 Рано имел тенденцию к седине… Держал себя странно для советского чиновника, одевался не партикулярно: клетчатые пиджаки изобиловали, горчичные, в коричневую клетка желтые галстуки.  
 Так, по крайней мере, учит математическая теория графов.   Асфальт в клетка   «Ребята» ― это те, кто проектирует 
 «Разобьем дорогу на клетка размером чуть больше автомобиля.  
 «Жизнь» полгода провисела заставкой на моем домашнем компьютере ― на экране сталкивались, сморщивались и изгибались узоры, порожденные простым правилом: отдельная клетка вспыхивает, если рядом есть другие 
  В игры с хаосом, однако, играют не только пиксели и клетка  
  Это была девочка лет десяти.  Она протягивала тетрадку в клетка  Рядом стояла еще одна девочка 
  ― Слушай, я у женщины, вон видишь, список подсмотрел для первоклассника, ― шептал мне муж, ― там двадцать тетрадей в клетка и двадцать в линейку.  
 ) нервных клетка и соединяющих их проводящих путей 
 В работах американских исследователей конца 70-х годов прошлого века установлено, что нарушение деятельности другого эндокринного узелка мозга (непарное ядро Мейнарта), как правило, ведёт к развитию болезни Альцгеймера, гибели клетка коры головного мозга, амилоидозу.  
 И вы не окажетесь на лестничной клетка с единственной возможностью войти в 
 Каротиноиды томатов обладают противоопухолевым действием и сдерживают развитие раковых клетка такие выводы приведены в обзоре 
  План того, каким получится каждый из нас, готов в тот момент, когда половые клетка наших родителей, мамы и папы 
 План заключён в ядре этой одной-единственной клетка в её молекуле ДНК, и 
  Каждая клетка несёт в себе информацию о 
  То, что одна клетка целого организма на самом деле 
 Он брал ядро клетка из кишечника взрослой лягушки и 
 Это получается, когда после первого деления зиготы дочерние клетка не остаются вместе, а расходятся 
  Как же устроена молекула ДНК, эта королева живой клетка  
 Если выстроить в линию все молекулы ДНК, заключённые лишь в одной клетка человека, то получится нить длиной 
 Ультрафиолетовые лучи настолько губительны для молекулы ДНК, что клетка в ходе эволюции научилась самостоятельно 
 Дело в том, что если бы молекула ДНК была очень жёсткой, вроде спицы для вязания, то она никак не могла бы уместиться внутри клетка не говоря уже о клеточном 
  За последние полвека в развитых странах сильно выросла, местами в 2-3 раза, частота аутоиммунных заболеваний, при которых иммунная система человека ошибочно принимает отдельные его клетка и ткани за нечто чужое 
 Оказалось, гидра ― родственница медуз и кораллов.  «Рога» ― гибкие щупальца, усаженные стрекательными клетка  Гидра питается одноклеточными животными, личинками 
 Гидра питается одноклеточными животными, личинками комаров и мелкими рачками, парализуя их ядом стрекательных клетка и запихивая в рот, находящийся 
  Он волок в море, дальше и дальше, одной рукой разбивая соленую плотную гущу, другой придерживая ребенка за грудную клетка  
 Его голову для устрашения народа выставили в железной клетка  
 Благодаря этому в Университете Вашингтона в Сент-Луисе удалось составить перечень мутаций, отличающих раковые клетка от здоровых.  
 Одна из версий: у нервной клетка ломается запрет на деление.  
 Нервные клетка вдруг перестают работать и гибнут 
  ― Один из механизмов гибели клетка говорит Наталья Гуляева, ― характерен для 
 Почему-то начинают вырабатываться те белки, которые характерны для деления клетка  
 ― «РР») катастрофа: клетка делятся не вовремя и не 
 В результате происходит стремительное перерождение ткани и фактическая гибель клетка то же самое, что и 
  Однако нервные ткани в организме на особом счету: нейроны, то есть нервные клетка по идее вообще не делятся 
 Но в последние годы нейрофизиологи стали высказывать предположение, что при Альцгеймере в нервных тканях тоже происходит митотическая катастрофа: нервные клетка вдруг начинают делиться.  
 Но два ядра ― это уже начало митоза.  Получается, что все-таки нервные клетка делятся.   Российские ученые не оспаривают 
  Как и раньше, у учащихся отсутствуют конкретные представления о растительной клетка  
 Здесь же, в классе, висят клетка с чирикающими птицами и стоят 
 Поскольку помещения, в которых содержатся лисицы на звероферме, маловаты для того, чтобы лисица могла далеко отбежать от приблизившегося человека, такие животные стараются всё же удерживать дистанцию настолько большой, насколько это возможно, и даже ставят задние лапы на заднюю стенку клетка принимая своеобразную позу «головой вниз 
 Ещё более удручающую картину исследователям пришлось наблюдать при эксперименте, когда испытуемые животные находились в домашних клетка  
 Вместо того чтобы сооружать «гнездо» для появившегося на свет потомства, они разбрасывали детёнышей по клетка  
  «Я не сторонник этой точки зрения», ― отметил профессор Бродский, однако новые данные о механизмах самоорганизации живых систем (агрегации клетка организации метаболических процессов и т 
 При их участии происходит образование межклеточных ассоциаций, которое «выгодно» одноклеточным, поскольку, как пояснил профессор Бродский, «в агрегатах лучшее, чем у разобщённых клетка использование ресурсов и выше способность 
 Выявлено изменение поведения клетка при старении организмов.  
 Особая роль отводится генетически модифицированным (ГМ) микроорганизмам и изолированным клетка или органам, например, лекарственных растений 
 Однако при нарушении обмена веществ в неблагоприятных условиях окружающей среды (засуха, засоление почвы, действие техногенных факторов) возникает опасность накопления этих веществ в клетка до токсических концентраций.  
 Второй ― инъекция трансформированных эмбриональных стволовых клетка в эмбрион.  
 Особых успехов генная инженерия достигла в производстве инсулина, гормона роста и других биологически активных веществ белковой природы, используя в качестве «биологических фабрик» клетка микроорганизмов или даже 
  обладающую необходимой минерализацией и содержащую все жизненно важные микроэлементы с отрицательным электрическим потенциалом, предохраняющим клетка и ткани организма от разрушения 
 Уже в XX веке биологи доказали, что в сетчатке глаза человека действительно имеются три типа фоторецепторов (колбочковых клетка в разной степени чувствительных к 
  «Лишняя» клетка   Секрет геометрического фокуса ― в оптической 
 Поэтому площадь нижней фигуры больше, причём как раз на одну клетка  
  Отыскать причину появления «лишней» клетка можно и другим способом.  
 Победителями в итоге стали Евгения Владимировна Киселёва (Институт цитологии и генетики СО РАН, Новосибирск), представившая серию работ «Волшебный мир клетка  
 М.В.Ломоносова, получивший первое место за фотографии «клетка как архитектурное чудо!»  
 . А.Ю. Ломакин во время церемонии награждения пояснил, что все фотографии клетка так поразившие членов жюри, сделаны 
  Кроме того, информация с борта поступает на пульт дистанционного управления, чтобы при необходимости в дело включился оператор.   Счётчик клетка   В Санкт-Петербурге создали прибор «Пикоскель 
 В основу работы устройства положено различие электрической проводимости несущей жидкости и клетка крови.  
 Когда клетка проходит сквозь отверстие, она перекрывает 
 Прибор также используется для счёта мужских половых клетка пыльцы растений, спор грибов и 
  Биоразлагаемые полимеры могут найти широкое применение в пищевой промышленности в качестве упаковочного материала, в медицине ― при трансплантации органов, как шовный материал, для доставки генов в клетка при генной терапии, в радиоэлектронике 
  Моноклональные антитела ― особые белки, которые связываются с антигенами, находящимися на поверхности опухолевых клетка  
  Моноклональные антитела ― особые белки, которые связываются с антигенами, находящимися на поверхности опухолевых клетка  Связанные опухолевые 
 Опухолевые клетка при этом уничтожаются не только 
 Погибают и остаточные клетка провоцирующие рецидивы болезни после курсов 
 Однако нормальная популяция клетка крови восстанавливается, поскольку стволовые 
  Преимущество новых препаратов ― избирательное действие, они не затрагивают другие виды клетка и не вызывают осложнений, типичных 
  Президент харьковских игровых клубов «ЛИС» и «Колоколок» Ю. Аленков предлагает читателям журнала головоломку «Ходом шахматного коня».   клетка стоклеточной шахматной доски заполнены буквами 
 Ходом коня обойдите все клетка доски и прочтите при этом 
  клетка в сетке, или о важности 
  Контакты между клетка многоклеточных животных обеспечиваются специальными белками 
  Многоклеточные организмы представляют собой сложную систему клетка которые «общаются» между собой, что 
 Согласно современным воззрениям, контактируют клетка двумя способами.  
 При первом из них клетка выделяет химическое вещество в окружающую 
 При втором типе контактов клетка непосредственно связаны между собой каналами 
  У растений и грибов каналы, связующие клетка устроены в виде цитоплазматических мостиков 
 А у многих многоклеточных животных такие каналы построены из молекул белков, которые так и называются ― белки щелевых контактов, они встроены в мембрану клетка почти всех тканей.  
 А.Н. Белозёрского МГУ провели физиологические эксперименты с этими морскими организмами и на эмбрионе актинии увидели, что между зародышевыми клетка бластомерами существует электрическая связь, но 
 Значит, клетка контактируют, но не через цитоплазматические 
 Почти 70% опрошенных были уверены, что к 2007 году генная терапия или иммунорегуляторы смогут решить проблему рака, 80% надеялись, что стволовые клетка мозга позволят излечивать болезнь Альцгеймера 
 На устройстве, которое вешают в клетка имеется также традиционное зеркальце.  
  • Человек состоит из более чем ста триллионов (100 000 000 000 000) клетка  
  Для сравнения: в слоне примерно шесть с половиной квадрильонов (6 500 000 000 000 000) клетка  
 Телефон с записанным на него вместо звонка звуком мычания коровы помещают в клетка ловушку.  
 Когда зверь в поисках коровы заходит в клетка она захлопывается.  
 Обеспечивает развитие соединительной ткани, скрепляющей хрящи с костями, органы меж собой и клетка в органах, активирует витамины В9 
 Последствиями недостаточности витамина D при беременности могут быть рахит, остеопороз, плоский таз, деформация грудной клетка анемия, мышечная гипотония, низкий иммунитет 
 Вступительную работу выполняют в школьной тетради в клетка  
  Психологический практикум   «Лишняя» клетка   Известно, что площадь геометрической фигуры 
 Давайте проверим это утверждение: разрежем фигуру на рисунке слева на части и сложим снова, разместив части в другом порядке.  Откуда взялась «пустая» клетка  
  Представляю, как совершить самоубийство   Чувствую себя как преступник в клетка   У меня плохое настроение, даже 
 За каждой эмблемой ― долгая история…   Жизнь в клетка   Словосочетание «стволовые 
  Словосочетание «стволовые клетка сейчас у всех на слуху 
 Действительно, изучение стволовых клетка это многообещающее научное направление.  
  Организм почти каждого человека содержит не только собственные клетка но и небольшое количество 
  Ст.  «Твои клетка мои 
  «Изношенные» белки, ненужные органеллы, мертвые клетка чуждые микроорганизмы и вирусы ― все 
 Это хроническое прогрессирующее заболевание нервной системы, при котором поражаются двигательные клетка мотонейроны) спинного мозга и ствола 
 Это необычные, но правдивые истории о жизни клетка о том, как живые 
  Решения задач надо написать на русском языке в обычной ученической тетради в клетка и выслать простой бандеролью, не 
  Если клетка на плоскости покрыта одним элементом 
 клетка покрытая двумя или более элементами 
 Ваша задача ― расположить двенадцать элементов в клетчатой сетке, при необходимости поворачивая и переворачивая их, чтобы они покрыли прямоугольник, окрашенный в шахматном порядке (с чередованием бледно-серых и тёмно-серых клетка наибольшей площади.  
 Для наглядности они изображены не бледно-серым, а голубым и жёлтым цветом, а клетка покрытые двумя элементами, ― зелёным, что 
  Оценка: 50 баллов за лучшее решение, 45 ― за следующее и т.д.   Две клетка и две половинки   Рассмотрим множество 
  Рассмотрим множество фигур на клетчатой плоскости, состоящих из двух соседних клетка имеющих общую сторону) и двух 
  1 ― полные клетка не касаются стороной; 2 ― половинки 
  Ученые Центра регенерации тканей при Манчестерском университете утверждают, что искусственные нервы, полученные из стволовых клетка жировой ткани, будут применяться в 
 Выращенные нервные клетка могут использоваться для восстановления нервов 
 Ученые планируют вводить нервную ткань из стволовых клетка в организм пациента с помощью 
  Пока что ученые вырастили нервные клетка из жировой ткани крыс.  
 Теперь они ищут добровольцев для эксперимента по выращиванию нервной ткани из стволовых клетка человека.  
 [jonathankatz, nick]   Хотите раньше положенного умереть?   Нервные клетка не восстанавливаются.   Успокойтесь, вы не 
 Эти гомологичные пары есть во всех клетка данного организма.  
 Чтобы полностью выключить какой-нибудь ген во всем организме, нужно добраться до каждой его клетка  
  Организм зарождается из встречи двух половых клетка материнской и отцовской.  
 Возникшая в результате их слияния первая эмбриональная клетка вскоре делится на две и 
 Часть ее клетка уже на этой стадии отделяется 
 ЭСК остаются настолько незрелыми, что сохраняют способность при необходимости трансформироваться в клетка любого органа или ткани взрослого 
 В части его клетка данный ген будет работать, в 
 Следующий шаг ― бластоцисту подсаживают в «суррогатную» мышку-мать, там она развивается до состояния зародыша и рождается в виде «мозаичной мыши», у которой часть клетка имеет данных ген в активном 
  Часть половых клетка мозаичной мыши будет нормальной и 
 От второго партнера все половые клетка будут нормальные.  
 [qwerty1, nick]   Разве что, если люди в клетка хотят ходить.  
 [Сергей Викторович, nick]   Разве что, если люди в клетка хотят ходить.  
 [Сергей Викторович, nick]   Разве что, если люди в клетка хотят ходить.  
 До сих пор ученые не знали, могут ли древние организмы, замороженные во льдах, и их ДНК в принципе быть возвращены к жизни и как долго после замораживания клетка сохраняют живучесть.  
 Эти белки являются своего рода антимикробными «пулями» организма, с помощью которых иммунная клетка продырявливает оболочку бактерии, грибка или 
 На самом деле, если не устраивает манера общения (или что-то еще), можно сменить инструктора и не тратить свои нервные клетка  
 На самом деле, если не устраивает манера общения (или что-то еще), можно сменить инструктора и не тратить свои нервные клетка Я уже писала о том 
 Во-вторых, возникнуть должна была не ДНК, не клетка не "первобактерия", но устойчивая, замкнутая 
  В шахматной математике популярна задача об обходе конем всех клетка шахматной доски 8 х 8 
  Оказывается, все клетка ступенчатого квадрата любого порядка можно 
  Построим замкнутый маршрут шахматного коня по всем клетка ступенчатого квадрата 8-го порядка 
 В результате такого объединения получим замкнутый маршрут шахматного коня по всем клетка ступенчатого квадрата 8-го порядка 
  Это значит, что рассмотренным методом можно построить обход конем клетка ступенчатого квадрата любого порядка.  
 Любознательный читатель может изучить возможность обхода конем клетка например, ступенчатого прямоугольника.  
  Зал возмущенно рявкнул, будто лев, у которого пара сорок из клетка похитила кусок мяса.  
  Нa Черняховской он открыл своим ключом дверь, шагнул внутрь и тут же вылетел обратно на лестничную клетка  
 Они трахались, отделенные лишь тенью решетки от какого-то теннисного корта, и эти клетка на ней, на любимой «незнакомке 
  В дверях и на лестничной клетка возникла некоторая неуклюжесть.  
 На лестничной клетка его окликнула соседка Настя, робея 
 Язык не впечатляет, он движется вместе с человеком, автомобилем, кинопленкой, он проскальзывает, а редкая выпирающая метафора («…машина ― замученный зверь, мечтающий о клетка  
  Однако когда мы говорим о серийности, то сериями будут не сами эти повторы, а их организация вокруг того или иного пустого элемента, «пустой клетка как пишет Делёз, где обнаруживается 
  Такой «пустой клетка является и сама героиня, лишенная 
 Но такими же «пустыми клетка будут и ее присутствующий в 
 Объем накопленной научной информации постоянно растет, наши знания об окружающем мире становятся все полнее, идет ли речь о Вселенной (с момента появления телескопа, то есть примерно за 400 лет, размер наблюдаемого космического пространства увеличился в миллиарды раз) или о тончайших молекулярных механизмах функционирования живой клетка  
  Мне тоже стало досадно, что из-за какого-то неудачника с пистолетом мы застряли в клетка  
 Их вывешивают над замковыми воротами в железных клетка только в теплые солнечные дни 
  Конечно, лучше было бы совсем не вывешивать их над воротами в железных клетка но Юг был реалист.  
  Если дословно, Нобелевская премия присуждена за «открытие принципов введения специфических генных модификаций в организм мышей посредством эмбриональных стволовых клетка  
  Все началось со стволовых клетка предшественников всех 
 ) удалось идентифицировать, выделить и вырастить в лаборатории стволовые клетка мышиного эмбриона.  
 Оно положило начало нового, на сегодняшний день самого развивающегося раздела клеточной биологии, изучающей превращения стволовых клетка в другие 
 В статье, опубликованной в 1981 году в июльском номере журнала «Nature», он предсказал, что полученная им культура стволовых клетка станет инструментом для создания животных 
  Эванс и его сотрудники внедрили генетический материал эмбриональных стволовых клетка в половые 
 В 1984 году в очередной публикации в журнале «Nature» они сообщили о введении эмбриональных стволовых клетка мыши-донора в стволовые 
 Затем эмбрион, состоящий из стволовых клетка двух различных мышей, имплантировали в 
  На следующем этапе исследователям предстояло показать, что с помощью стволовых клетка можно получать генетически модифицированное (трансгенное 
  В геном стволовых клетка ввели ген ретровируса (вируса, гены 
  А. Стволовые клетка выделяют из эмбриона донорской мыши 
 В культуру клетка внедряют поврежденный синтетический фрагмент ДНК 
 «Испорченный» ген встраивается в одну клетка из тысячи.  
 Для обогащения культуры мутантными клетка проводится специальная селекция по чувствительности 
 В результате получают чистую популяцию нокаутных стволовых клетка с «выбитым» геном.  
  Б. Генетически модифицированные нокаутные стволовые клетка вводятся в зародыш другой мыши 
 Для облегчения идентификации трансгенных животных донорские эмбриональные стволовые клетка и эмбрион взяты у мышей 
  О. Белоконева.  Чудо-клетка   Вся живая природа ― и животные 
  Вся живая природа ― и животные и растения ― состоят из клетка  
 Его мышцы состоят из мышечных клетка кожа ― из 
 Каждая клетка содержит генетический код ― полную информацию 
  клетка животных, несмотря на то, что 
 И из нервной клетка вряд ли удастся вырастить печеночную 
 Возникает вопрос: существуют ли в принципе такие клетка из которых можно было бы 
  В 1981 году удача улыбнулась американскому ученому Эвансу ― он выделил из зародыша мыши клетка предшественницу всего мышиного организма ― так 
 Не так давно, в 1998 году, американские исследователи Томпсон и Беккер впервые получили стволовые клетка человека.  
 С этого момента наука о стволовой клетка развивается невиданными темпами.  
 Недавние исследования показали, что молния служит довольно мощным источником рентгеновского излучения, интенсивность которого может составлять до 250 ООО электронвольт, что примерно в два раза превышает ту, которую используют при рентгене грудной клетка  
  В тот знаменательный день у клетка с Тимошей и двумя гусынями 
 На всякий случай власти выставили возле клетка милицейский пост.  
  Выбраться из клетка в полицейском участке не было 
 Совершенно нелепо попавшийся Мури метался в клетка вместе с все еще живыми 
  На каждую клетка организма, например человека, приходится 10 
 В результате вполне могла возникнуть такая генетическая комбинация, которая отвечает свойствам открытых стволовых клетка  
 Почти уверен, что и у растений есть свои стволовые клетка  
 Например, дать определение стволовой клетка молекуле, нанометру, нейрону; правильно оценить 
 Он был заподозрен в «неискренности» и на два года заточен в «клетка с кроватью» в глухом лесистом 
  К вечеру пересадил овсянку (судя по яркому оперению, это был самец) в клетка  
  клетка поставил в закрытой комнате, чтобы 
 Однако стоило мне войти, как пленница начала метаться по клетка  
 Спустя неделю пересадил птицу в более просторную клетка с металлическими прутьями (ее мне 
 Когда вернулся в июне, клетка была пуста.  
  В дальнем углу дежурки, в клетка метался бесшумно и быстро, как 
  ― По мне ― так вот этот убийца, ― и майор, не глядя, кивнул в сторону клетка где бесшумно сновал чернявый тип 
 ― Заметив, что Кукусик пару раз боязливо взглянул в сторону клетка где маячила фигура убийцы, он 
  Получив горстку своего же кокнара, Кукусик сжевал его без воды и отправился в клетка к убийце, окрыленный обещаниями, что 
 Они куда-то за клетка пошли, а я бегемота всякой 
 ― хохотали они над глупой книгой, где буковки, как звери в клетка были заключены в квадратные скобки 
 А напоследок, сама не зная как, согласилась нарушить материнский запрет и пойти в его любимое заведение ― в зоопарк, в это пристанище всех лодырей и прогульщиков, где вместо полезной алгебры ― лев у решетки, вместо нужной химии ― волки в вольерах, а порядок наводит не завуч, а белый медведь из своей прочной клетка недовольно рычит, получая вместо конфет 
 Внутри окунулись в спертое зловоние медвежьей клетка  
 Шаман добавил кусок черной ткани со звездами, пращу, хрустальное яйцо, кинжал, бубен и трубу из берцовой кости Учителя (вторая труба хранилась у Мамура).  Вытащил узорную клетка сделанную ручным лешим.   ― Будем ловить 
 Шаман с посохом на плече спешил следом.  На посохе болталась клетка  Мысленно он был там, куда 
 Мир Раджабова не ограничен 64 клетка он любит читать и слушать 
…  Он говорил о мелодии цвета ― белого и черного, ― и о таинственном сопряжении этих различно окрашенных клетка и о том, как они 
  Приземляюсь в новую клетка  которую не понять…  
 В них зашифрована черно-белая дискретная природа микро- и макромира, 64 клетка прячут в себе замкнутую бесконечность 
 Совершенно расстроенный король в белой мантии топтался на клетка в отчаянии вздымая руки.  
 Три белых пешки-ландскнехты с алебардами растерянно глядели на офицера, размахивающего шпагой и указывающего вперед, где в смежных клетка белой и черной, виднелись черные 
  ― Где же он должен стоять?  На какой клетка   ― Он должен находиться вне шахматной 
  Голоса потоптались еще несколько минут, загудели шагами на лестничной клетка  
 ― Листочек есть у кого-нибудь?  Лучше в клетка так рисовать проще.  Ага, спасибо 
  ― Товарищи, ― сказал Латохин, как только все клетка были распределены между отрядами, ― давайте 
  Как все это напоминало шахматный разгром, когда одинокий король улепетывает с клетка на 
 Кроме прочего, у меня шесть общих тетрадей ― четыре в клетка и две в линейку.  
 Юджин любил детей, он собирался тоже как-нибудь заглянуть в Инкубатор и сдать свои клетка чтобы через две недели получить 
 Платье Элизабет становится зелёным в чёрную клетка  
 Подокарпы «решили» эту проблему по-другому: очень длинные клетка основной ткани листа у них 
 С ее помощью можно будет, например, создавать большие массивы биофункциональных цепочек, которые позволят обнаруживать и идентифицировать в организме определенные клетка и белки-маркеры.  
 Такие «нанобиодатчики» окажутся весьма полезными для быстрого скрининга раковых клетка или маркеров сердечного заболевания.  
 Понятно, что природа не шахматная доска, где все клетка одинаковы.  
 Провинившихся рабочих Ширяев заковывал в кандалы и рогатки, надевал на шею цепь с гирей и в таком виде заставлял исполнять работы.  Женщин сажал в клетка со спицами.  Конторские служащие по 
  Меня замутило, густая пустота прорвала грудную клетка засосала под ложечкой, бездна будущего 
 Воздух вокруг заходил ходуном, и, оглохший, он пошел к машине, всей грудной клетка ощущая гул, сферическое колыханье.  
 Полетав, посидев там и тут на крыше, на заборе, птицы возвращались.  Старик закрывал клетка и спускался.   Старуха кричала на 
веточки  пальцев, сучья рук, сложную клетка неуклюжих объятий.  
 В обязанности Кати входило выйти покурить на лестничную клетка осуществить предварительный отбор: во избежание 
 Внизу в рубке связисты то и дело припадают к микрофонам, на локаторе бежит луч, высекая там и тут прыгающие по клетка точки.  
  Причем реакция его была не головная, а чисто физиологическая: прерывание дыхания, холодный пот, сердцебиение, сотрясавшее всю грудную клетка отдававшееся в пятки, желание рухнуть 
 Фон его составил куб воздуха, наполненный светом и пустыми птичьими клетка  
 Куб был насквозь зарешечен не то птичьими клетка не то вот этими самыми 
 Он упорно вглядывался в нее, как вглядывался в шахматные поля при игре вслепую: клетка пучились усилиями фигур, их атакующими 
 Гиттис вытолкал его на лестничную клетка и захлопнул дверь.  
 Подсаживался, устанавливал на коленке дощечку с широкой жестяной прищепкой, удерживавшей стопку разграфленных анкет в мелкую клетка  
 Напротив, почти каждая костяшка (две клетка домино представляет собой своеобразный «переходник 
 Это обусловлено тем, что каждая масть присутствует в четном числе (8) клетка  
  В начале партии каждая масть встречается в среднем на двух клетка  
 Поэтому при наличии давления ― большого числа клетка одной масти ― снижается разнообразие 
 Питательные вещества и кислород доставляются в клетка нервной ткани с кровотоком.  
  Важное значение для постановки диагноза имеет информация о состоянии глазного дна (задней стенки глаза), клетка которого напрямую связаны с нейронами 
 Изменения сосудов и нервных клетка глазного дна позволяют судить о 
 Его мир сходен с миром зверка ― в клетка на свободе ли, ― который принимает 
  Поразмыслив, он признавал свою неправоту: у мещан должна на подоконнике цвести герань, в клетка содержаться канарейка, а на комоде 
 В результате тот приобретает несколько ударов по щекам от своей невесты Раечки, законной дочери директора цырка, и ненароком обнаруживается заключенным в железной клетка с дрессированными львами.  
 Горлинки довольно мелодично, хотя и однообразно, воркуют, тунеядствуя на тутовых деревьях, а местные жители отлавливают их паутинными сетями и помещают в деревянные клетка выкрашенные лазурью, золотом и киноварью 
  У живых растений клетка состоит из оболочки и заключенного 
 В ископаемом состоянии, как правило, сохраняются только оболочки клетка но иногда удается увидеть и 
  Оболочки растительных клетка имеют слоистое строение: наружный слой 
 В отличие от других веществ растительной клетка целлюлоза представляет собой молекулярный кристалл 
 Содержание целлюлозы максимально во вторичной оболочке клетка а в первичной ― значительно больше 
 Тазик с песком ставят в клетка или рядом с ней, открыв 
 Это довольно необычное состояние, ведь ты уже побыл в должности, которая играет роль достаточно сильного наркотика, а остальные должности такого адреналина, по определению, не дадут, разве что, я не знаю, прыгать без парашюта или заходить в клетка со львами.  
 Девушка вынула из клетка своего любимого голубя, и он 
 А в другом конце зала в маленькой клетка рассчитанной, скорее на собаку, чем 
  ― Тим, вот ключи от люльки и клетка  
 Вначале он открыл люльку-клетка вынул малыша, а потом освободил 
 Он хорошо удаляет отмирающие клетка рогового слоя, токсины, загрязнения.  
 На них наши художники давали наглядные изображения не только технических достижений ― от кинопроекторов до доменных печей и тепловозов, но и сложнейших объектов живой природы ― от восхитительного строения цветка до процессов, протекающих в органической клетка  
 К примеру, писатель-фантаст, основатель жанра технотриллера Майкл Крайтон написал в 1990 году роман «Парк Юрского периода», в котором динозавров восстанавливали методом клонирования (ДНК древних ящеров «добыли» из клетка крови, сохранившихся в комарах-кровопийцах 
 В книге много сюжетных линий, переплетение которых показывает нам не такое уж далекое будущее с позиций проблем нынешней биоэтики и допустимости манипулирования яйцеклетками и производимыми из стволовых клетка органами и тканями человеческого тела 
 Недавнее открытие стволовых раковых клетка позволяет более целенаправленно вести поиски 
 Уже найдены стволовые клетка размножение которых приводит к опухолям 
 Мутированному гену противостоит белок PALB, он связывается с протеином этого гена, защищая в норме клетка от озлокачествления (см.  
  Сахарный диабет I типа ― разрушение Р-клетка поджелудочной железы, приводящее к абсолютному 
 Окраску их определяет пигмент антоциан, который меняет цвет в зависимости от кислотности того раствора, в котором находится: в начале цветения содержимое клетка в лепестках имеет кислую реакцию 
 Питание они получают не в результате фотосинтеза, а из клетка растения-хозяина.  
  При соприкосновении с корнем растения-хозяина верхушка корня заразихи превращается в присоску ― гаустерию, которая активно внедряется в корень при содействии специальных ферментов, разрушающих клетка  
  Фигуры, показанные слева, разбейте на три части, по 12 клетка в каждой, так, чтобы из 
 Сейчас ученые глубоко проникли в механизмы возникновения раковой клетка хотя многое до сих пор 
  Известно, что в отличие от нормальных клетка опухолевые не переходят после деления 
 Они контролируют клеточный цикл, межклеточные взаимодействия, старение и гибель клетка а также отвечают за восстановление 
 Чем дольше делятся клетка тем вероятность таких мутаций выше 
 К факторам, повышающим риск заболевания им, относятся также ранний возраст менархе (11-12 лет); поздние первые роды (28-30 лет); большие площадь и вес плаценты, усиливающие риск возникновения рака молочной железы у дочерей; аборты, особенно до первых родов; хроническое воспаление придатков; эндометриоз (разрастание клетка выстилающих матку); кисты яичников и 
  Развитию рака молочной железы предшествует разрастание ее ткани гиперплазия (увеличение числа клетка и появление в протоках железы 
 Опухолевые клетка через лимфатические сосуды попадают в 
 Через кровеносные сосуды опухолевые клетка разносятся по организму и дают 
 Если риск рецидива низок, то есть опухоль мала (менее 1 см), отсутствуют метастазы в близлежащие и отдаленные лимфатические узлы, степень злокачественности низкая, а опухолевые клетка несут рецепторы опухолевых 
 К таким факторам относятся размер опухоли, наличие метастазов в лимфатические узлы, гистология опухоли (ее строение, определяющее злокачественность), уровень эстрогеновых и прогестероновых рецепторов в опухолевых клетка и другие.  
 Эпителий покрыт слоем обонятельной слизи и содержит три типа первичных клетка обонятельные рецепторы, опорные и базальные 
 Нервный импульс с одной нервной клетка на другую передается с аксона 
 Его механизм достаточно типичен для многих видов взаимодействий физиологически активных веществ с рецепторами нервных клетка  
 А уже сАМР активирует другой мембранносвязанный белок, который называется ионным каналом, поскольку открывает и закрывает вход заряженным частицам внутрь клетка  
 Когда ионный канал открыт, в клетка проникают катионы металлов.  
 В гломерулах осуществляется контакт между окончаниями аксонов обонятельных нейронов и дендритами нейронов второго порядка, которыми являются митральные и пучковые клетка  
  Митральные клетка самые крупные нервные 
 Пучковые клетка меньше митральных, но функционально с 
 Представление о количестве нервных клетка у млекопитающих могут дать характеристики 
 Дендритные окончания 45 000 митральных и 130 000 пучковых клетка получают сигналы от аксонов в 
 Самый верхний слой образован мертвыми клетка которые обновляются по мере изнашивания 
 Эпидермис состоит преимущественно из одного типа клетка кератиноцитов, находящихся на разных стадиях 
 От того, насколько интенсивно делятся клетка сидящие на мембране, зависит скорость 
 Здесь же находятся клетка производящие пигмент (меланоциты), а немного 
 Причем этот процесс организован так хорошо, что клетка двигаются вверх единым пластом, «плечо 
 В конце концов белка становится так много, что клетка превращается сначала в мешок, заполненный 
 Границей эпидермиса и дермы (а заодно границей внешней и внутренней частей кожи) является базальная мембрана, тот самый «волокнистый коврик», на котором живут юные клетка эпидермиса.  
 В ней есть зародышевый слой, в котором происходит непрерывное размножение клетка а самый верхний слой, так 
 По мере продвижения навстречу своей гибели клетка сальной железы накапливает жировой секрет 
 Когда клетка разрушается, ее содержимое выплескивается в 
 Из них построены клеточные мембраны ― оболочки всех живых клетка  
 Помимо повышения риска развития атеросклероза и сопутствующих заболеваний сердца и сосудов, это ― снижение чувствительности клетка поджелудочной железы к инсулину (диабет 
 ). При ежедневном «насиловании» ушей не создаются условия для регенерации клетка возникает тугоухость, причем более информативное 
 Эти соединения стимулируют выработку антител, фагоцитарную реакцию, усиливают рост и размножение клетка стабилизируют мембрану 
  Второе по значимости событие того дня ― новенький в «клетка  
 Было ещё раннее утро, он заранее проскользнул в «клетка чтобы разминуться с нудной кореянкой 
 Тяжёлые гирьки не пробивают поднятых щитов, но несколько зазевавшихся зверей падает на землю с проломленными черепами и грудными клетка  
 Но Вельке показалось, что звери в пустой надежде мечутся по клетка пытаясь выбраться.  
 Делал он это с волнением — чтобы хитрые грызуны не удрали, пришлось закрыть дверь, поэтому Велька чувствовал себя немного укротителем, один на один со зверем в клетка  
 Убедившись, что опасности нет, а Велька, стоящий у закрытых дверей и вооруженный, на всякий случай, кочергой из бани, нападать не собирается, нутрий вразвалочку вышел из клетка  
  В Музее валенок собраны авторские работы, демонстрирующие невероятную фантазию художников ― валенки в виде мухоморов, часов с кукушкой, самолета, паровоза и даже клетка с попугаем.  
  Плотность вязки: 1 квадрат филейной сетки размером 10x10 клетка 7x7 см.  
 Учтите, что готовое платье немного провиснет, поэтому советую связать его примерно на 10 филейных клетка меньше желаемой длины.  
 Для расширения юбки в каждом квадрате лифа из трех оливковых клетка угловой вставки прямо от линии 
 Черные полосы вяжите соответственно клетка лифа, без прибавления рядов.  
 Для оригинальности ряды оливковой сетки делайте на 3 клетка длиннее черных.  
 Пожилые женщины, у которых Виолетта украла домашнюю собачку, часами стоящие на лестничной клетка и умоляющие (через дверь) саму 
 Она впервые была создана без каких-либо химических веществ и содержит только вещества, полностью и непосредственно усваивающиеся и используемые клетка кожи.  
 Есть различия и в распределении этих форм среди тканей и клетка  
  Сталин, наказанный по Закону Возмездия долгой жизнью, Сталин с его манией преследования, развивающейся сухорукостью, низкорослый ― при грандиозных амбициях быть и казаться выше и лучше всех, с таинственным убийством-самоубийством жены, с осиротевшими, обезумевшими от вседозволенности и жуткой строгости отца детьми, с паранойей, ставшей государственной нормой поведения, великий Сталин одиноко умирает в своей кремлёвской клетка под неслышные проклятия миллионов обездоленных 
 Возникая в тканях, прооксиданты взаимодействуют в первую очередь с жировыми оболочками клетка выстилающих сосуды, ― эндотелиальных 
 Окисляясь, они вызывают разрушение мембран эндотелиальных клетка сильнее прочих прооксидантов.  
 клетка разрушаются, а неразрушаемый холестерин накапливается 
  Показано, что длительный (три месяца) прием аскорбиновой кислоты по 500 мг в день снижает содержание в клетка одного из наиболее опасных эндогенных 
  Спустя сутки после третьего сеанса всех крыс, и обычных, и тех, кто сидел в барокамере, начали подвергать стрессу ― в течение часа каждая крыса получала 60 слабых ударов током, проходящим через пол клетка  
 Но крысы, которые предварительно перенесли три сеанса гипоксии, вели себя так, будто их не запирали в тесной электрифицированной клетка  
 Одни специалисты считают, что синезеленые водоросли окремнели от времени, другие полагают, что они активно минерализовали кремний, третьи ― что окремняться могут только мертвые клетка  
 Он был найден посреди замёрзшего озера с множественными переломами конечностей и колотой раной в области грудной клетка  
 Ученые, занимающиеся биоэнергетическими процессами, протекающими в живой клетка элита биологической науки.  
 Во-вторых, это обмен генетическим материалом между клетка то есть перенос генов от 
 Это когда все сидят по своим клетка или мелькают на подхвате.  
  Линда не сильно огорчилась, потому что, как она по секрету поведала Марику, побаивалась, что тигра или льва в цирке плохо кормят и он выскочит из клетка и как раз Линдой-то 
 Тут была фрейлина в незабудках, фрейлина в фисташково-розовую полоску, фрейлина в бело-красную клетка фрейлина в лимонно-желтом и фрейлина 
  Все вы, конечно, слышали, что в клетка каждого растения, каждого животного, насекомого 
 Главные работающие детали мозга ― нервные клетка нейроны, в головном мозге человека 
  Дождик лил сквозь солнце, и под елью мшистой Мы, стояли точно в клетка золотистой;  По земле вокруг нас 
 Модулируемые специальными генераторами вербальные (словесные) структуры превращались в поля, аналоги тех, которыми оперируют клетка в процессе волновых коммуникаций.  
 Мировоззрение или сама жизнь?  Свобода ― или мечта о клетка   Кто они, строители этой башни 
 Их жизнь протекала в клетка своего времени, и как хорошо 
 Судя по широкой грудной клетка и выпирающим мышцам, силы он 
  Ресторан был открыт, и Григорий Моисеевич, словно лев, помещенный в узенькую клетка неторопливо аршинными шагами мерил широкий 
  Шевцов не сдержал вздоха облегчения, когда наконец, малость помявшись, Куликов вошел в подъезд.  клетка захлопнулась.  Именно сейчас на пятом 
 Благодатное тепло медленно расплывалось по телу, наполняя его клетка энергией.  
  ― Два проникающих ранения, одно ― в брюшную полость, другое ― в грудную клетка в область сердца, ― буднично констатировал 
 Каждой клетка кожи он ощущал, что за 
 Она хотела закричать, даже сделала при этом попытку и широко открыла рот, но вопль ужаса застрял в грудной клетка и не желал выходить наружу 
  Обойдите все клетка таблицы ходом шахматного коня, начиная 
 Так как в очаге воспаления кроме микробов скапливается огромное количество лейкоцитов, Мечников решил, что воспаление ― защитная, целебная реакция и проявляется в борьбе фагоцитов (клетка поглощающих бактерии) с инфекцией.  
  Нужно отметить, что основоположник антисептики Джозеф Л истер в 1890 году на Х Всемирном конгрессе хирургов признал, что ошибался, предлагая использовать карболку для уничтожения микробов в ране, и что вообще это сделать в ране антисептиками невозможно, так как они убивают и здоровые клетка  
  Если мертвой ткани в ране немного, ее вместе с микробами удалят специальные клетка уборщики», и рана заживает.  
 Если же некротической ткани больше, чем ее могут утилизировать эти клетка в ней начинают интенсивно размножаться 
 Небольшое количество мертвой ткани, вместе с микробами, удалят клетка уборщики.  
 Он не повреждает живые клетка и практически не вызывает аллергических 
 При этом она не только не повреждает здоровые клетка но и улучшает обменные процессы 
  С точки зрения современных представлений такой препарат применять для лечения ран нельзя, так как считается, что протеолитические ферменты и кислая среда вызывают гибель клетка  
 Старые клетка постепенно отмирают, их места занимают 
  клетка действительно обновляются, но откуда взялась 
 Для некоторых клетка срок обновления установлен более или 
  Опыты по измерению продолжительности жизни клетка ведутся уже около полувека, но 
 Новые клетка встраивают в свой генетический материал 
 Их количество в разных тканях и органах можно измерить и рассчитать долю клетка которые появились на свет за 
 Пытались определять возраст клетка человека по длине теломер ― конечных 
 «Наука и жизнь» № 12, 2001 г.  ) укорачиваются при каждом делении клетка  Но выработать на этой основе 
 Но выработать на этой основе надежный способ определения возраста клетка не удалось, тем более что 
 Фрисен понял, что для определения возраста отдельных клетка можно использовать тот не такой 
 Например, самые сложные ткани наблюдаются у низших червей, а самые сложные типы деления клетка у одноклеточных.  
 Это значит, что если нужный вариант найден лишь однажды, то появится всего лишь тысяча нужных клетка  
 Каждый В-лимфоцит (иммунная клетка вырабатывающая антитела) синтезирует лишь один 
 Если бы множество В-лимфоцитов, производящих нужное антитело, действительно было клоном, происшедшим от единственной клетка случайно нашедшей нужный ген антитела 
  Очевидно, что нужный вариант бывает найден сразу многими клетка поэтому разбросы усредняются, а множество 
 , то каждый тип антитела вырабатывается в среднем пятью тысячами клетка  
 Жаль, что его никто пока не ищет, поскольку всех (насколько знаю из бесед с иммунологами) устраивает уверение, что достаточно случайной изменчивости и отбора, а затем ― клонирования единственной клетка  
 Но, читая на бланке «Гонконг», он видел Алису на крошечных, переполненных людьми площадях, бесстрашно входящую в клетка с хищниками.  
  Теодор задохнулся.  Рядом ― клетка с тигром!  Он снял очки 
 На чёрно-белых клетка в беспорядке лежали магнитные фигурки 
 Каждая клетка шахматной доски обозначала определённый участок 
  Улыбающаяся груша дёрнулась и переползла на четыре клетка  
 Помнится, у того была шляпа-клетка в которой жил столетний говорящий 
 Одна клетка осталась пуста: груша, наверное, до 
 Он чуть поправил моржа, подвинув его ровно на середину клетка  
 Он поставил грушу на пустующую клетка и склонился над доской, приготовившись 
  Лишь недавно, после разработки метода функциональной магнитно-резонансной томографии, появилась возможность изучать изменения активности нейронов ― клетка нервной системы ― во время прослушивания 
  Недавно стало известно: супружеская любовь и верность у мышей-полёвок связаны с выделением клетка мозга дофамина.  
 Он синтезируется в клетка эндотелия (регулируя мозговое кровообращение), а 
 Одни утверждали, что во всем виноваты накапливающиеся повреждения в клетка и на молекулярном уровне, другие 
 Какой-то дьявольский зуд погнал меня в институт, и уже через час я вытащил за хвост первую мышку из клетка и начал работать, в точности 
 А если не умрут через два года, а будут продолжать копошиться в своих клетка это будет значить, что код 
  Младший быстро открутил мембрану телефона и всунул в нее крохотный жучок, потом установил второй жучок за стойкой с клетка  
 Заказчик ясно сказал: взять оба винчестера, лабораторный журнал и мышек из двух верхних клетка  
 ― Тетя Глаша осмотрелась и вдруг заметила, что верхняя клетка пуста.  
  Интересно, что бывает, когда из клетка вылетит последняя?  
  Копия Бога находится внутри моей черепной коробки: это сеть нервных клетка  
  Кратко: Согласно последним исследованиям, яйцеклетки формируются из клетка покрывающего яичники поверхностного эпителия, причем 
  В то же время, давно не является секретом наличие механизма трансформации клетка женского репродуктивного тракта (т.е 
 Как показывает эксперимент, «спермии передают экзогенную ДНК в клетка мишени без проникновения в последние 
  Таким образом, механизм влияния предыдущих партнеров на наследственные признаки детей в будущем браке имеет объяснение на основе научных фактов и состоит в изменении наследственных свойств будущих яйцеклеток (когда те еще находятся в виде клетка поверхностного эпителия яичника) посредством (микро 
 (гиперссылка) Государственный научный центр прикладной микробиологии, Оболенск; *Институт биофизики клетка РАН, Пущино.  
  Описание опыта, в котором человеческая сперма (с меченой ДНК) трансформирует клетка мышиных зародышей (бластоцистов), ― причем трансформированными 
 : бластоцист представляет собой пустой шарик клетка двух типов: трофобластов, расположенных на 
 Внутренняя клеточная масса разовьется в плод, а трофобласты инициируют имплантацию и вместе с клетка эндометриальной ткани матки образуют плаценту 
 Механизм влияния предыдущих партнеров на наследственные признаки детей в будущем браке имеет объяснение на основе научных фактов и состоит в изменении наследственных свойств будущих яйцеклеток (когда те еще находятся в виде клетка поверхностного эпителия яичника) посредством (микро 
 В общем, это все остается на уровне фантазий, достойных пера Ильфа и Петрова («Двенадцать стульев») «Врожденные качества определяются не только унаследованными от родителей молекулами ДНК ― общепризнанными носителями наследственной информации, ― но и другими молекулами, прежде всего РНК, которые являются не только «результатами прочтения» записанной в ДНК информации, но и активно влияют на сам процесс «чтения», заставляя клетка прочитывать» в генах то, чего 
 За такой срок клетка не успевают испытать кислородное голодание 
  Наряду с лучевой терапией и химиотерапией при лечении злокачественных новообразований применяют метод гипертермии: при повышении температуры до 42-44°C опухолевые клетка погибают.  
  Заполните пустые клетка пирамиды буквами так, чтобы в 
***   Количество микробов, живущих в человеке, главным образом в его кишечнике, превышает количество собственных клетка тела человека.  
 Вступительную работу выполняют в школьной тетради в клетка  
  Решения задач надо написать на русском языке в обычной ученической тетради в клетка и выслать простой бандеролью, не 
  Мириады электрических импульсов, ежесекундно генерируемых клетка нервной системы, каким-то образом преобразуются 
  Особая разновидность клетка мозга отражает внешний мир, открывая 
  Стволовые клетка можно сравнить с набором «запчастей 
 Если человечество научится управлять процессом развития и трансформации стволовых клетка то возможности клеточной терапии станут 
  Ст.  «Храните стволовые клетка в банке»   С древних времен 
  Уже сегодня гемопоэтические (кроветворные) стволовые клетка применяются при лечении многих онкогематологических 
 Если человечество научится управлять процессом роста и созревания стволовых клетка то возможности клеточной терапии станут 
  Ст.  «Храните стволовые клетка в банке»   Одной из ключевых 
 Двигаться разрешается только вправо и вниз по сторонам клетка  
 Ставите её в клетка с птичкой, а 
 Где у вас расположена клетка и на каком уровне от 
 клетка расположена 1, 5м. от окна 
 Если же испытуемая держалась за руку незнакомого мужчины, нервные клетка успокаивались значительно быстрее.  
 [Athari, nick]   Сумасшедший Зоолог, если в московском зоопарке не намеренно дезинформируют о барсе (дабы не лезли пальцами в клетка то с приручением барса будут 
 [Ghoul, nick]   На каком основании мы разделяем животных на тех, кого можно держать в клетка и тех, кого нельзя.  
 [Amber Cheetah, nick]   Ghoul, содержать БК БК в зоо не нельзя, а нежелательно, ну что тут говорить.. конечно, для таких животных лучше создавать большие питомники безо всяких клетка  
 [Crazy Zoologist, nick]   Гуль, На каком основании мы разделяем животных на тех, кого можно держать в клетка и тех, кого нельзя.  
 [Crazy Zoologist, nick]   Например, одно дело держать в клетка черепаху, а другое слона или 
 [Miracinonyx, nick]   Даже при перегонке в новую клетка или ремонте в зоопарке многие 
 [Metailurus, nick]   Потом, съев часть внутренностей и грудной клетка протащил остатки на 150 м 
 [Metailurus, nick]   Добычу начинает есть с грудной клетка и вокруг нее) и передних 
 Где в Москве или области можно детям довольно близко (не через клетка в зоопарке) пообщаться с животными 
 Ест яблоки и семечки.  Отдаю с клетка и запасом корма.   natashau.  
 Майор вздыхает и выходит покурить на лестничную клетка на кухне теперь нельзя, не 
 Например, инфузории, вызвавшие неудовольствие господина В.М. Филиппова, прямо опровергают распространенное мнение о том, что оплодотворение ― это слияние половых клетка  
 Во-первых, никаких половых клетка у инфузорий нет, а во-вторых 
 Таким образом, оплодотворение ― это не слияние клетка а слияние клеточных ядер, слияние 
  Точно так же, вопреки тому, что пишется почти во всех школьных и вузовских учебниках, митоз и мейоз ― это не деление клетка а деление клеточных ядер.  
 Так, у Плоских червей форма тела обеспечивается клетка находящимися в пространстве между кишкой 
 А диффузия переваренной пищи через клетка затруднена.  
  Второй способ решения проблемы ― заменить клетка между кишкой и покровами жидкостью 
 ― а смешные антропоморфные фигурки, изображающие ― параллельно «серьезным» иллюстрациям к тому же тексту ― атомы, фагоциты, пожирающие клетка или еще что-нибудь такое весьма 
 Первый способ, который на слуху, ― это использование стволовых клетка  
 Применяется следующая методика: забирается костный мозг пациента, из него выделяется содержащая стволовые клетка моноцитарная фракция; эту фракцию вводят 
 Сейчас можно утверждать, что, к сожалению, такая процедура к росту новых полноценных клетка сердечной ткани, кардиомиоцитов, не приводит 
 Образуются определенные формы клетка но не кардиомиоциты.  
 При введении стволовых клетка только 7 процентов их, не 
 Сейчас ведутся работы по выделению стволовых клетка и 
 И тем не менее введение пациенту взвеси стволовых клетка все же имеет смысл, поскольку 
 Это короткие белковые молекулы, синтезирующиеся в различных клетка  
 Применяются и комбинированные методы ― вводят фракции, содержащие стволовые клетка с одновременной инъекцией факторов роста 
 В результате улучшается кровоснабжение сердца и происходит сдвиг клетка эндотелия, выстилающего внутреннюю стенку сосуда 
 Дело в том, что на поверхности мембраны клетка свиньи имеются два типа рецепторов 
 Когда два вируса ― человеческий и птичий ― инфицируют одни и те же клетка потомство этих вирусов наследует наборы 
 Это гены гемагглютинина (НА), которые управляют вхождением вируса в клетка хозяина, и внутренние гены вируса 
 При наличии таких белков вирус птичьего гриппа не сможет прикрепиться к клетка хозяина.  
 В 1954 году профессор биологического факультета МГУ Борис Николаевич Тарусов опубликовал книгу «Основы биологического действия радиоактивных излучений», в которой высказал гипотезу, что развитие лучевой болезни связано с цепной реакцией окисления жиров клеточных мембран и что продукты этой реакции токсичны для клетка  
 Уже никто не сомневается в том, что антиоксиданты играют важную роль в жизни нормальной здоровой клетка  
 Если концентрация антиоксидантов падает, то процесс идет в обратном направлении, выводя клетка на оптимальную скорость окисления.  
 Существование такой системы регуляции обнаружено практически во всех изученных внутриклеточных и клеточных мембранах клетка животных, растительных организмов и микроорганизмов 
 Уровень биологической организации, на котором проявляется действие сверхмалых доз биологически активных веществ, также весьма разнообразен ― от макромолекул, клетка органов и тканей до животных 
 В процессе нейрогенеза образуются нейроны и клетка глии…  
 Большая часть клетка головного мозга ребенка образуется уже 
 В опытах американского биолога Дайаны Бьянки обнаружилось, что всякий раз, когда на коже мыши появлялись какие-то ранки и царапины, клетка зародыша устремлялись к месту ранения 
  Стоит отметить, что у людей клетка эмбриона обнаруживают в материнской крови 
 Со временем они превращаются в специализированные клетка щитовидной железы, кишечника, желчного пузыря 
 Одни из этих препаратов мешают вирусу, попавшему в клетка размножаться; другие не позволяют ему 
  • Еще в середине 1990-х годов был идентифицирован ген белка CCR5 ― поверхностной молекулы, к которой должен пристыковаться вирус ВИЧ-инфекции, чтобы проникнуть внутрь иммунной клетка  
 Ведь она перегораживает доступ внутрь клетка запирая все отверстия, через которые 
 Самолет по имени «муха» наделен множеством чувствительных клетка и волосков, расположенных не только 
 Цепи у тебя в голове, а сам ты ― в клетка ответил я ему.  
 , глагольная форма «раздваиваться», формально нацеленная прежде всего на функцию предиката, может занимать и позицию субъекта, как и любую другую (раздваиваться ― свойство клетка  
 В живой клетка РНК ретровируса превращается в двухцепочечную 
 Инфицированная вирусом клетка фактически начинает работать как конвейер 
 Исследователи научились менять геном лентивируса таким образом, что новые вирусы в зараженной клетка не образуются.  
 В результате единожды инфицированная клетка несет в себе геном лентивируса 
  Чтобы узнать, как далеко простираются отростки нервных клетка коры головного мозга крыс, нейроны 
  С помощью лентивируса в живой клетка РНК экворина превращается в ДНК 
  С помощью лентивируса в живой клетка РНК экворина превращается в ДНК 
 Экворин накапливается внутри клетка не нарушая ее жизнедеятельности.  
 Таким образом, чтобы увидеть нервную клетка достаточно посмотреть на мозг (или 
 А некоторые окрашенные окончания отростков моторных нейронов коры головного мозга были обнаружены в непосредственной близости от клетка ядра лицевого нерва!  
 В них используются рекомбинантные белки или фрагменты белков патогенных микробов, синтезированные в клетка лабораторных штаммов бактерий, вирусов, дрожжей 
  Когда человек инфицирован ретровирусами, реовирусами, цитомегаловирусом и вирусом Эпштейна-Барр, происходит формирование антител, которые атакуют клетка поджелудочной железы, что может привести 
 Прежде всего, орган начинает хуже выполнять свою функцию из-за того, что микробы разрушают зараженные клетка  
 Эксперименты с культурами клетка позволяют предположить, что по такому 
 Иногда микроорганизмы просто усиливают действие других неблагоприятных факторов, а в некоторых случаях инфекционный возбудитель запускает аутоиммунный процесс, направленный против клетка органа-мишени.  
 Завершено доклиническое изучение вакцины из цельных клетка Н. pylori для профилактики язвы 
 Некоторые микроорганизмы, например вирус гепатита В, практически невозможно вырастить в культуре клетка чтобы получить инактивированную вакцину.  
 Такой носитель-вектор проникает в клетка и синтезирует нужные белки.  
 Трансформированная клетка превращается в «фабрику» по производству 
 В опухоль можно вводить разные гены: те, что кодируют раковые антигены, гены цитокинов и иммуномодуляторов, гены «уничтожения» клетка  
 Однако наследственные структуры ― хоть и важнейшая, но малая часть основного структурного элемента нашего тела, клетка  
  Наши клетка за некоторым исключением (эритроциты, лимфоциты 
 Органеллы клетка ее внутренние структуры и субструктуры 
 Как все это устроено так, чтобы сосуществовать, взаимодействовать, отвечать на вызовы внешней (для клетка среды и продолжать свое существование 
 А в клетка действуют многие десятки тысяч белков 
  Даже сравнение клетка с большим городом не проходит 
  Мораль последнего пассажа: наступает век биологии клетка и нас ждут неожиданности, сравнимые 
 Я говорю не о новых лекарствах и способах лечения (стволовые клетка например), не о прорыве в 
 В песне перепела не услышишь чего-то особо привлекательного, тем не менее во все времена его пение любили и держали птицу дома в клетка  
  Повзрослевших птиц пересаживают в клетка высотой 200-230 мм, длиной 
 клетка ставят в глубине комнаты или 
  Спят птицы прямо на полу, поэтому жердочки в клетка им не нужны.  
 Навесную кормушку для сухого корма крепят с внутренней стороны клетка пластиковую поилку ― внутри либо сбоку 
 Желательно один раз в неделю или даже чаще в клетка ставить блюдечко с песком.  
 Оно подсовывало мне, например, мою собственную гадкую, потную ладонь, прилипшую к юбке в клетка фас Паши Савельева, профиль Веры 
 Покупатели птиц тут же на рынке растворяли клетка и выпускали синичек-сестричек, краснозобых 
 В сетчатке он защищает светочувствительные клетка фоторецепторы, палочки и колбочки ― от 
 В сетчатке и коже меланина в 10 раз больше, чем в клетка других тканей, а в меланоме 
  Сегодня считается, что меланин защищает и ядра клетка кожи от излишнего ультрафиолета, облучение 
 По сути ― это цифровой пасьянс: требуется заполнить клетка таблицы 9x9, поделенной на 9 
 И каждый следующий шаг решения служит ответом на вопрос: «Какая цифра может стоять в этой клетка  
 Не в первом и не во втором квадрате, то есть только в предпоследней клетка  
 Некоторые советуют просто мелко записывать в каждую клетка все цифры, которые в ней 
  Заполните клетка числами от 1 до 8 
  Заполните треугольные клетка цифрами от 1 до 9 
  Известно, что при обморожении в коже образуются ледяные кристаллики, повреждающие клетка  
  Сейчас известно, что сосудистыми реакциями управляют не только нервные волокна, но и химические вещества, которые клетка выделяют в ответ на изменения 
 При понижении влажности воздуха в коже появляются цитокины, которые дают команду клетка повысить защиту от обезвоживания ― в 
  Цитокины ― молекулы, с помощью которых клетка обмениваются информацией и передают сигналы 
 клетка вырабатывают цитокины в ответ на 
  Холестерин появился в эволюции вместе с животными клетка сотни миллионов лет назад.  
 Растительные клетка покрыты двумя оболочками: одна ― нежная 
 клетка животных тканей имеют лишь одну 
 Среди разных клетка млекопитающих наиболее прочные ― необновляемые оболочки 
 Эти клетка имеют форму вогнутого диска, что 
 Именно для прочности оболочки эритроцитов содержат 23% холестерина, это больше, чем нужно оболочкам других клетка  
 В оболочках клетка печени содержание холестерина составляет около 
 Холестерин важен для клетка почек, селезёнки и для функций 
  Молекулы холестерина, вещества с общей формулой С27Н460, могут синтезироваться почти всеми клетка из более простых органических компонентов 
 На поверхности клетка имеются особые белки ― рецепторы, которые 
 В тяжелых случаях происходит разрушение костной ткани грудной клетка а затем коленей и бедер 
 Лимфоциты ― клетка участвующие в иммунном ответе организма 
 Тело этого кишечнополостного животного состоит из трех слоев клетка  
 Нервная система представляет собой относительно небольшое число нервных клетка соединенных отростками, и напоминает рыболовную 
 Остается предположить, что механизм оценки биологической значимости раздражителей у этих организмов заложен уже в особенностях устройства и функционирования отдельных клетка  
  Анализ огромного накопленного наукой экспериментального материала показывает, что нервные клетка реагируют на разнообразные раздражители, в 
  Давно известно, что живые клетка любых организмов имеют на поверхности 
 Причем внутренняя поверхность мембраны клетка при отсутствии раздражителей и в 
 В частности, для нервных клетка эта величина, которую называют потенциалом 
 Степень электрической поляризации, то есть уровень мембранного потенциала, определяет качество протекания жизненных процессов в клетка и закономерным образом меняется при 
 В процессе адаптации клетка мобилизуют свои резервы, что повышает 
 В процессе адаптации клетка мобилизуют свои резервы, что повышает 
 Они не обладали настоящим разумом ― для этого в их компактных телах слишком мало нервных клетка но им таковой и не 
 Эта В-хромосома представляет собой некую загадку: ученые предполагают, что она образуется из случайно соединившихся вместе обломков ДНК, плавающих в ядре клетка  
 В-хромосома не способна спариваться с обычными аутосомами и обычно ведет одиночное существование, при делении переходя от материнской клетка к одному из ее потомков 
 На самом деле, как видим, она у них вторая по счету Конечно, В- и Х-хромосомы не содержали одинаковых генов (как уже сказано, В-хромосома ― просто сборная «солянка» случайных генов и негенных участков ДНК), но партнерство было выгодно им обеим, так как в процессе деления клетка на две половых они могли 
 Подобно тому, как в генетическом коде клетка запечатлены в зашифрованном виде важнейшие 
 ― восклицает Дэвис.  Это ― живые клетка  Они и впрямь способны воспроизводить 
 Они и впрямь способны воспроизводить себя (при подходящих условиях даже бесконечно) и переписывать хранящуюся в них генетическую информацию в клетка следующих поколений.  
 Как же воспользоваться этими особенностями живых клетка для передачи космического сигнала?  
  Такие вирусы в специальной устойчивой оболочке будут посланы во все стороны, и там, где они найдут планету с имеющимися на ее поверхности живыми клетка вирусы-посланники войдут в эти 
 Со временем живые клетка эволюционируют в 
 Как известно сегодня даже не ученым, наследственная информация, хранящаяся в геноме всякой клетка непрерывно подвергается угрозе мутаций, то 
 Каждая такая мутация меняет информацию, порой даже так, что клетка вообще гибнет.  
 Под карнизами крыши, опоясывающей двор, висят клетка с попугаями.  
 По вечерам на этих огражденных от улицы балкончиках, словно тропические птицы в клетка сидят разряженные сеньориты.  
 На вершине пирамиды они вскрывали обреченному грудную клетка черными обсидиановыми ножами и окропляли 
 Даже информационные процессы внутри клетка он называет письмом.  
 Ухоженные экземпляры всех мыслимых и немыслимых пород с высокомерным видом томились в клетка  
 Уж слишком много сегодня погибло нервных клетка в моем организме.  
 Грудная клетка при этом вроде бы должна 
 Действительно, вскоре дверь в клетка открылась, и кавказца увели.  
 Еще один старик мельком попал в телерепортаж ― показали архивные съемки, где его, страдающего болезнью Паркинсона, с трясущимися руками, ввозят на кресле в клетка  
  В дальнем углу двора, за автостоянкой, стояла просторная клетка  
 ― Веня, сидящий на правом сиденье, перегнулся через Сашкины колени и махал рукой мужикам, собранным в собачью клетка  
  «Если начнется драка и тем более стрельба, с этой толпой мы не справимся, нас всего восемь», ― не рассудком, а лобной костью, кожей, грудной клетка нервными окончаниями понял Саша.  
 Костенко, вцепившись в клетка улыбался яростно и безумно: «архивные 
  Исчезло изображение Костенко в клетка появился ведущий.  
 Пришлось оборудовать для него небольшую клетка но уже без постоянного подогрева 
  Вскоре содержать в квартире взрослеющего детеныша дикого зверя стало сложно, и мы решили перевести норку в клетка вольер лабораторного помещения заповедника.  
 Но клетка вольер, наша привязанность, любовь и 
  В бумаге лежал сложенный плед из шотландской шерсти, золотисто-шоколадный, в крупную темно-вишневую клетка немыслимо роскошный для этой комнаты 
  Вера заорала от восторга, Стасик обнял ее и набросил свою куртку ей на голову, как на клетка с попугаем, чтобы тот умолк 
  На «Тезиковку» ходил десятый трамвай, по воскресеньям набитый людьми до того предела, когда сдавленная чужими локтями и спинами грудная клетка выдыхает задушенный стон, когда тебя 
 Грудная клетка была сдавлена под тяжестью сидевшего 
 ― близкий, четкий и невероятно родной голос, с опознаванием которого, боясь поверить, несколько секунд она металась в клетка слуховой памяти, как в застрявшей 
 И в этой тишине слышно было, как шкворчит яичница и в клетка над окном щелкает семечки попугай 
  Посаженные в каменную клетка пленницы вернулись в свой настоящий 
 Увеличение кислотности почвы на 1, 8-2 единицы (диапазон изменения рН для почвы составляет 4-6, 5) приводит к увеличению подвижности ионов свинца в 3-6 раз, цинка ― в 3, 8-5, 4 раза, кадмия ― в 4-8 раз, меди ― в 2-3 раза, что в свою очередь ускоряет проникновение ионов тяжелых металлов в клетка растений.  
 Дефицит молибдена ведет к отмиранию или к неконтролируемому росту клетка  
  Чтобы лекарство действовало максимально эффективно, размеры его частиц должны быть оптимальны с точки зрения биодоступности, то есть проникновения в нужные клетка  
 Никотин похож по своему строению на n-ацетилхолин ― нейромедиатор, вещество, передающее сигналы с нервной клетка на мышечную.  
 На птицах, находящихся в миграционном состоянии, проводили опыты ― помещали их в клетка и измеряли энергозатраты.  
 Птицы в клетка затрачивали ровно столько же энергии 
  Гоша мотал головой и не хотел идти в клетка  
 Особенно долго стоял у клетка с крокодилом.  
  Рената испугалась и оттолкнула Георгия от клетка  
 А теперь начинаются эксперименты над живой клетка которая тысячелетиями формировалась в естественных 
 Она изучает любые самоорганизующиеся системы, состоящие из многих подсистем (электроны, атомы, молекулы, клетка нейроны, органы, сложные многоклеточные организмы 
 Она доказывает наконец гипотезу Полинга ― Холдейна, согласно которой основой фантастической эффективности работы ферментов ― белковых катализаторов большинства биохимических реакций в клетка является избирательное взаимодействие их активных 
  Одновременно развивается исследование сворачивания белков в живой клетка  
 Не «выковывая» структуру белка, шапероны помогают его самоорганизации тем, что мешают «недосвернутым» и потому липким еще белкам прилипнуть к другим макромолекулам, концентрация которых в клетка в тысячи раз больше, чем 
  Параллельно развивается протеомика ― наука о взаимодействии белков в клетка во время ее жизненного цикла 
 Объем полученной феноменологической информации огромен, но ее осмысление и особенно понимание физики происходящих в клетка процессов лишь начинаются.  
 Такие болезни связаны с появлением в клетка амилоидов ― фибрилл из «неправильно свернутых 
 Эти губительные для клетка белковые образования заразны ― они втягивают 
 Сегодня она в основном каталогизирует взаимодействия молекул в клетка и, главное, разбирается с важными 
 Альтернативный подход ― клонирование, желательно во множестве экземпляров, и экспериментальное наблюдение его последствий ― подходит для вирусов (и даже для культур человеческих клетка и тканей), но для целого 
 Для удобства в кроссенсе оставлены пустыми все клетка кроме центральной, куда помещен первый 
 клетка может быть много больше, чем 
 Колебания эндолимфы воздействуют на клетка так называемого кортиевого органа.  
***   Чистка птичьей клетка существенно упростится, если постелить на 
  И. Прусс: И в американской школе детей учат не строению клетка и механизмам обмена веществ, а 
  Вот вы сказали: «чернобыльский СПИД», но при СПИДе вся симптоматика складывается из поражений иммунной системы, а здесь ― из поражений и кроветворной системы, и кишечника, то есть тех клетка которые размножаются.  
  ― Рак развивается с большим латентным периодом, и между первым воздействием, первой малигнизацией (превращением нормальной клетка в опухолевую) и выявлением опухоли 
  Постройте в сетке 11x11 ломаную, идущую по центрам всех единичных клетка и состоящую из горизонтальных и 
  Затем разделите построенную ломаную на фрагменты (начало и конец каждого фрагмента ― центр одной из клетка  
  • Южная Корея выпустила первую в мире почтовую марку, посвященную исследованию и применению стволовых клетка в медицине.  
  • Преподавательницу молекулярной биологии Каролину Крокер отстранили от чтения лекций в университете Джорджа Мейсона (США) за то, что в своих лекциях она рассказывает не только о теории эволюции живой клетка но и о представлении, согласно 
 В небольших количествах в клетка животных и растений присутствуют также 
  В клетка вашего тела (как, впрочем, и 
 Ген, кодирующий белок, с помощью которого вирус гепатита А присоединяется к клетка принадлежит Министерству здравоохранения и социальных 
  Визуализация взаимодействующих иммунных клетка выявила структурные образования, сходные с 
  Решения задач надо написать на русском языке в обычной ученической тетради в клетка и выслать простой бандеролью, не 
 Какое наибольшее число полосок размерами 1х5 клетка можно выкроить из квадратного листа 
 На клетчатой бумаге нарисован прямоугольник размерами 11х15 клетка 11 строк и 15 столбцов 
 Некоторые клетка прямоугольника оставлены белыми, а остальные 
 Верно ли, что хотя бы в одном столбце белых клетка больше?  
  .  Что, терадки в клетка кончились?   krismoro2.  
 Секрет в том, что молоко содержит много кальция, который стимулирует процесс сжигания жира и замедляет рост жировых клетка  
  Известно, что если выпить метилового спирта, можно ослепнуть: он превращается в организме в муравьиную кислоту, которая разрушает клетка сетчатки.  
 Как оказалось, бокал-другой вина может повысить тонус мозговых клетка и задержать старение.  
 А уж сколько нервных клетка мы потеряли после второго гола 
 [Дмитрий 2, nick]   Свободу на крови не строят, скорее хитрую клетка  
 [Федя, nick]   Свободу на крови не строят, скорее хитрую клетка  
 Именно они приводят к развитию целого ряда заболеваний и повинны в преждевременном разрушении клетка  
 В ней участвовали сотрудники Московского зоопарка, доставившие на край света специальную клетка  
 Входящие в состав крема «Акватель» виноград и зеленый чай наполняют клетка кожи влагой / разглаживая ее / а 
  Гемоглобином насыщались клетка  Казался вечным жизненный процесс,  Когда 
 Ползком, а иногда рывками этот человек, раздувший себе игрой на тубе огромную грудную клетка и отрастивший при помощи идеологии 
 Я просто люблю вас всеми мельчайшими клетка моего тела и сознания, мэм 
 Это были даже и не мысли, а просто медлительная конвульсия всех клетка его тела.  
 Более того, они могут быть полезны даже на ранних стадиях после случившегося инфаркта или инсульта: помимо возобновления кровотока (благодаря активации гуанилатциклазы), образующийся NO действует как детоксикатор свободных радикалов, концентрация которых резко возрастает после инфаркта или инсульта, что и служит причиной гибели клетка сердечной мышцы или мозга.  
 Организм, пытаясь обезопасить себя от вторжения чужеродных клетка производит большие количества NO для 
 Ко вторым можно отнести все более тонкие методы анализа (веществ, клетка и целых организмов) или синтеза 
 А главное, зоопарк недалеко от Ирочкиного дома на Большой Бронной, можно быстро отвести Женю к няне, как только надоест слоняться между клетка  
 И вдруг он вспыхнул в ней последней вспышкой, она вскрикнула ― и тут же тепло разлилось по всему ее телу, начинаясь между раздвинутых ног и достигая каждой возбужденной его клетка  
 В этом объятии, сплетении, слиянии не осталось ни одной клетка ее тела, которой он не 
 Во всех живых клетка есть так называемые ионные каналы 
 Например, в нервных клетка нейронах есть канал, именуемый nAChR 
 Через него в клетка проходят ионы углерода.  
 Как правило, она помещается на поверхности клетка и обращена наружу, где эти 
 Наш никотинный канал не только пропускает в клетка углеродные ионы, но еще действует 
  Строго говоря, это не столько разные гены, сколько различные подвиды одного и того же гена, который называется МАОА и находится на так называемой женской половой хромосоме X (все генетические молекулы человека, или его так называемой ДНК, собраны в ядрах его клетка в виде палочкообразных образований ― хромосомом 
 Изучались одни и те же участки в так называемой mt-ДНК, или «митохондриальной ДНК» (митохондрии ― это органеллы клетка имеющие собственные гены, унаследованные от 
 Например, Ван Вален счел, что знаменитая культура раковых клетка человека HeLa, широко распространенная по 
 В специальной литературе мелькают то ген, кодирующий регуляторный белок у Leishmania и обозначенный как LORIEN, то линии культур дрожжей Gimli, Gloin и Legolas или клетка поджелудочной железы GH (3) MORDOR 
 В клеточных мембранах шпината, например, откладывается определенный каротиноид, который защищает клетка от повреждений.  
 клетка этой петли всасывают из первичной 
  * Специализированные клетка кишечника поглощают воду из каловой 
 Корова ведь расходует запасы, содержащиеся в клетка ее мышечной ткани, а у 
 Он состоит из миллионов крошечных клетка одни передают электрические сигналы, другие 
 Сложный организм, состоящий из сорока тысяч клетка  
 Дальше этого места ему не приходилось еще ступать в сознательном возрасте, и хотя он знал, что за нечеткой границей, очерченной пламенем костра, где багровый свет мешался с дрожащими тенями, есть еще люди, но в данное мгновение это представлялось ему невероятным: казалось, жизнь кончалась в десяти шагах отсюда, впереди больше ничего не было, только мертвая черная пустота, отзывающаяся на крик обманчивым глухим эхом… Но если  сидеть так долго, если заткнуть уши, и гам болтающих дежурных останется снаружи, если смотреть вглубь не так, будто пытаешься там что-то особенное выглядеть, а иначе, словно пытаешься взгляд свой растворить во мгле, вместе с собой, слиться с ним, стать частью этого левиафана, не чужеродным телом, а клетка его организма, то сквозь руки 
 Все ближайшие арки напротив, как, надо думать, и с его стороны, были превращены в такие же клетка и в каждой из них 
 Вдоль клетка прогуливались двое крепких молодцев в 
  Сначала выведут из камеры… Если повезет, поведут через переход, это еще немного времени, если не наденут опять на глаза проклятую шапку, он увидит еще что-нибудь, кроме прутьев решетки и бесконечного ряда клетка  
 В клетка воды не было, в другом 
  Оба охранника приблизились к клетка как только заметили его попытки 
 Из-за таких вот подонков, которые своим же нож в спину засадить норовят, эти вот, ― он кивнул на отодвинувшегося вглубь клетка Артемова соседа, ― скоро все метро 
 ― За мной, ― приказал старший, и Артема поволокли от клетка к противоположному концу платформы.  
  В день коронации, когда уже из клетка выпускали голубей, чтобы те донесли 
  У человека в Nucleus suprachiasmaticus сосредоточено около 10―20 тысяч нервных клетка  
 Их ритмичные сигналы воздействуют на другие участки мозга, меняя содержание гормонов, заставляя человека то спать, то бодрствовать.   клетка мозг, ген: где притаилось время 
 Как только гены в отдельных клетка включаются, по их сигналам начинает 
 Или эти часы включаются лишь под действием процессов, протекающих внутри клетка  
 Здесь постепенно начинается реакция, крупинки как бы кипят, раздражают вялые клетка те начинают мерцать, дергаться, тонкие 
 В нашем доме никогда не случалось такого, чтобы не вывозился мусор, чтобы не приходил по вызову электромонтер или слесарь, чтобы не мелись лестничные клетка и чтобы раз в неделю 
 Девичьи тонкие ручонки напряглись, нежные шейки, до сих пор мягко сидевшие в гнездах грудных клетка сразу превратились в жилистые переплетения 
 В своей напряженной памяти я удерживал контур ее тела, когда рукой проводишь от плеча вниз, ощущая переборы грудной клетка и изгиб талии, снова поднимающийся 
 Теперь каждая клетка была бесчувственной, нацеленной на что-то 
 За сколько там лет в организме меняются клетка  
 Завтра, как актер, глотну воздуха, расправлю грудную клетка подтяну спину и ― на кафедру 
  Исходил он из очень простых «календарных» расчетов: если формирование планеты завершилось, условно говоря, 1 января, то первые клетка появились в конце марта ― начале 
 Поскольку первые клетка живут, по крайней мере, с 
  Напротив, часто казалось, что в какой-то момент может запросто что-то треснуть, пойти не так… Случалось, среди шума реки, внутри, в грудной клетка мне вдруг чудился короткий хруст 
ворох  , в их сладость, среди которой раскрывалось множество потусторонних, кишащих, как в плевке Левенгука, жизней ― и вот я нащупывал ничтожным смещением азимута нужную каплю, клетка микроб, мой крошечный организм, атом 
 Ее тело ― я задыхался от его всепроникающей идеи, каждая моя клетка была напряжена, полна подражательной геометрии 
 Жену проклинал, но, любя до смерти, грузил вонючие клетка вез вороха шкур в баулах 
 Невидимые, мы проходили мимо так ― как проходят мимо раскрытой клетка с тигром.  
 Уолда, нобелевского лауреата 1967 года, открывшего удивительный каскад в зрительной клетка палочке сетчатки-ретины глаза (сравни 
  Сегодня ученые называют белки, встроенные ― интегрированные ― в мембраны клетка рецепторами.  
 Если открыть канал «навечно», то нарушается ионный баланс и клетка гибнет (что потом и видно 
 В ответ на временное «открытие» рецептора нервная клетка например, тот же обонятельный ― ольфакторный 
  Добавим, что в 2004 году Нобелевскую премию дали за открытие обонятельных белковых рецепторов, что в конечном итоге привело к выделению генов этих рецепторов и стволовых клетка мозга, а в начале 2004 
 Интересно, что предсказать наличие плазмиды весьма проблематично, но именно она отвечает за «инъекцию» в клетка цитотоксинов и «эффекторных» белков, которые 
 Сам Крик говорил, что когда он пришел в биологию, все только и делали, что занимались клетка и эмбрионами.  
  Крик был уверен, что не философия должна объяснять нам, что такое сознание, которое порождается совместной деятельностью совокупности миллиардов клетка имеющих вполне реальные и материальные 
 Полвека биология потратила на расшифровку генома, но теперь необходимо понять, как геном реализуется на уровне клетка  
 Потому что, по большому счету, ген в клетка не работает сам по себе 
 Он лишь кодирует белок, который и является «рабочей машиной» клетка  
  Нарушение белка или полное его отсутствие самым неблагоприятным образом сказывается на клетка  
  Но тут мы сталкиваемся с проблемой «неполного соответствия» клетка мыши и человека.  
  Во второй половине 90-х годов прошлого века было сделано открытие, согласно которому мутация в гене белка инвазии ― «инвазина» ― чумной бациллы, с помощью которого она проникает внутрь клетка резко повышает вирулентность патогена.  
 Время срабатывания нервной клетка нейрона ― также в миллион раз 
 Мария буквально ела серую картонку глазами, и ничто не ускользнуло от ее внимания: ни малоразборчивый почерк врача, ни его фамилия и имя, отпечатанные бледно-лиловым штампиком в левом верхнем уголке карточки: «Доктор Юзеф Домбровский», ни то, как подрагивали узловатые старые пальцы, так много выстукавшие на своем веку грудных клетка и заполнившие горы таких карточек 
 А я состояла из клетка и жизни своей матери, я 
 Мама купила мне на базаре в Ейске синюю в мелкую клетка кофточку, юбку шерстяную и немецкие 
 Наверное, сознание избавления с такой силой охватывает тебя, что в каждую клетка вливается блаженная «смазка».  
 Не заметил, как оказался в золотой клетка  
 Валидол сую в рот… Вот только с вами и отдохнешь… Втянулся я… Она баба неплохая, но больно клетка золотая… С вами лучше…  
  Догадалась я, о ком речь.  Значит, свыкся окончательно с золотой клетка   Так он и ужился с 
 Кажется, что грудная клетка пуста, так сильно и гулко 
 Оказалось, что этот злополучный ген инструктирует все клетка тела производить белок МеСР2.  
 Однако, как мы сказали, одна из этих двух хромосом обязательно «выключается», причем в каждой клетка своя, по закону случая.  
 Если окажется, что в 80 процентов всех клетка организма выключена хромосома со здоровым 
 Если процент клетка с активным мутировавшим геном окажется 
 На Х-хромосоме уже был его предшественник в виде гена GLUD1 (он существует у человека и сейчас), и однажды в процессе образования на нем молекулярной копии, несущей в себе инструкцию по изготовлению соответствующего белка, одна из этих молекул-инструкций случайно не отправилась по назначению в клетка а встроилась обратно в цепь 
 Белок, кодируемый этим геном, относится к группе гак называемых адгезивных («склеивающих») белков мозга и весьма интересен тем, что играет важную роль в соединении («сборке») клетка мозга в сложные структуры.  
 Во-вторых, единственная X, которая находится в клетка мужчин, может проявить все положительные 
  Более того ― когда в 1975 году Кинг и Вильсон провели серию исследований тех белков, которые производятся в клетка человека, обезьяны и мыши по 
 Я представился ему и стал рассказывать о своих научных интересах ― про механизмы и фотохимию процессов зрения, про то, что зрительная клетка сетчатки глаза ― это естественный фотоумножитель 
 Он был увлечен изучением механизмов передачи нервных сигналов с одной нервной клетка на Другую, с нервной 
 А потому, что первичный процесс зрения ― это, по существу, цепная реакция, только внутри зрительной клетка  
 Из его работы следовал вывод, что для возбуждения одной зрительной клетка в сетчатке глаза достаточно поглощения 
 Получалось, что зрительная клетка это действительно живой, природный фотоумножитель 
 Независимо от Ю.Б. Харитона этой же проблемой занимался С.И. Вавилов, который в начале тридцатых опубликовал серию работ с тем же выводом: поглощения всего одного кванта света достаточно для физиологического возбуждения зрительной клетка сетчатки глаза.  
  ― Да, мы начали такие исследования: облучаем на нуклотроне ОИЯИ белки хрусталика глаза ― кристаллины и светочувствительный белок зрительных клетка сетчатки ― зрительный пигмент родопсин.  
 ― Они, ― это про нас, ― хоть мельче тебя, пужливей, хоть зверьки в твоей клетка Но люди!  
 Поселковые тихо, тихо, будто к клетка с тиграми, к проволоке приближаются 
 Увидев его машину во дворе, Пафнутьев взял две большие челночные сумки в голубую клетка быстро сбежал с ними по 
 У парня была короткая стрижка, белая рубашка, пиджак в крупную клетка  
  Минут через десять к желтому «жигуленку» подошел еще один такой же тощеватый парень, и тоже в клетчатом пиджаке, правда, у этого клетка была помельче.  
 На одном был пиджак в крупную клетка на втором ― в 
  «Наш попугай стал метаться в клетка и кричать что-то, как будто 
 Так боязливо, но и почти восторженно смотрят посетители зоопарка на маленького зверя, энергично расхаживающего по своей тесной клетка и бьющего направо и налево 
 Как бежать из клетка где запрещено даже прятать голову 
 Я за то их коррумпирую, что они посадили в клетка невиновного.  
 Его грудная клетка разошлась, став широкой, как бочка 
 Такой кувалдой мою жалкую грудную клетка можно проломить без особых усилий 
  За высокой, в два человеческих роста, стеной, из соседней прогулочной клетка тоже слышался топот и громкое 
 Друзья ― уркаганы.  Небо в клетка  И так долгие годы.  
  Пока он умывался, под стену к Джонни принесли несколько десятков пакетов, мешков и отдельных кусков полиэтилена, а также три тетради в клетка две авторучки, одну зажигалку, четырнадцать 
 Узкая, длинная клетка оснащенная лавкой на восемь компактных 
 Не били ― пинали; не всаживали каблуки в грудную клетка не целили в голову, и 
 Кроме коров у нас жили десятки кур, важные, как потомственная аристократия, гуси, китайские утки, индюки, кролики и нутрии в проволочных клетка  
  Едкий дым мгновенно заполнил все пространство лестничной клетка  
 Что-то продолжало сдавливать мою грудную клетка и одновременно просверливать ее острыми 
 Следом за ним Иван вышвырнул на лестничную клетка оба кресла, а Лариска захлопнула 
 А между тем проходит две недели, и вонища по лестничной клетка уже такая, что жильцы дома 
 Он смотрел на меня такими глазами, что от его взгляда у меня сердце колотилось изо всех сил о грудную клетка и горели щеки.  
 Известно также, что клетка могут осуществить несколько десятков делений 
 Значит, надо думать, как клетка может этого избежать.  
 Это наборы генов, отвечающие за жизненный цикл клетка за ответ на стрессовое воздействие 
 На заре развития жизни, реплицировать свою ДНК клетка умели плохо, а делать это 
  3 года назад 4 июля 2002 года, американским ученым из Флоридского университета удалось открыть новый путь дифференциации стволовых клетка костного мозга взрослого человека.  
 Помимо формирования новых клетка крови (гематоза), стволовые 
 Это, например, сбрасывание листьев во время сезонных похолоданий или засухи, это закрывание устьиц в засушливую погоду и в ночные часы, когда прекращается фотосинтез, или запасание влаги в слизистых клетка и в клеточных стенках.  
  Подобную согласованность, или, точнее, скоррелированность видов в рамках биотического сообщества, можно уподобить скоррелированности клетка и органов внутри многоклеточного организма 
 И так же как клетка или органы последнего существуют не 
* * *   Если отдельные виды в рамках сообщества справедливо уподобить клетка и органам многоклеточного организма, то 
 В то же время поток информации (обмен веществ) в отдельно взятой бактериальной клетка сопоставим по мощности с информационным 
  Примем усредненные размеры этой клетка за 1 микрон, а количество 
 Тогда, зная площадь земной поверхности (5×1014 м, или 5×1026 мкм), нетрудно подсчитать и общее количество отдельных живых клетка контролирующих биосферу в приземном слое 
  Так что если сбережение островков дикой природы―этих "стволовых клетка экосистем будущего―в ряде экологически 
  О необходимости духовного обновления рода человеческого, погрязшего в грехе или изменившего своему Богу, возвещали, например, библейские пророки: "Как клетка наполненная птицами, домы их полны 
 [jockey, муж]   Смотрел Fashion-TV, ужас, манекенщицы хоть и "стройные", но на них же кожа висит, ноги тощие как спички (мышцы-то неразвиты), грудная клетка впалая, недостатки кожи (показывали гримерку 
 Он не только сохраняет клетка хрящевой ткани, но и способствует 
  Родители мужа по-молодости познакомились благодаря тому что жили на одной лесничной клетка  
  Ну вот видите, даже витамины пьёт, если бы он совсем не хотел ребёнка, то он бы вас давно «послал бы» и с витаминами и с СГ:) Не переживайте ― нервные клетка не востанавливаются, а с ребёнком 
 Дописываю, ее отец только что прислал письмо с вопросами, посмотрите, может сможите помочь: Евдокимова Анастасия Валерьевна (05.05.89) Диагноз (июль, 2004): В (Б) -клеточная (неходжкинская) лимфома верхней части (средостения) 3 степени Лечение: 5 курсов химиотерапии (с 25.07.04 по 06.01.05) Рецидив: 29.03.05 зафиксирован сонографией лимфоузел (желудок) 12х7см Необходима операция по трансплантации костного мозга Либо аутологичная (выращиваются свои стволовые клетка Либо аллогенная (берутся  
 пришлось дописывать, отец Насти прислал письмо, посмотрите: Евдокимова Анастасия Валерьевна (05.05.89) Диагноз (июль, 2004): В (Б) -клеточная (неходжкинская) лимфома верхней части (средостения) 3 степени Лечение: 5 курсов химиотерапии (с 25.07.04 по 06.01.05) Рецидив: 29.03.05 зафиксирован сонографией лимфоузел (желудок) 12х7см Необходима операция по трансплантации костного мозга Либо аутологичная (выращиваются свои стволовые клетка Либо аллогенная (берутся 
 Научный подход к этому делу (взамен прикладывания пальца к запястью) предполагает использование пульсометра, который крепится вокруг грудной клетка  
 Ученые полагают, что реакция растений на прикосновение может зависеть от содержания кальция в их клетка  
 Если она, эта деятельность капилляров, несущих кровоток и питательные вещества к нашим многочисленным клетка обеспечена на все сто процентов 
  УЛЬТРАЗВУКОВАЯ ЭПИЛЯЦИЯ ― депилированная кожа обрабатывается специальным составом, и применяется ультразвук, доставляющий молекулы состава глубоко в кожу, замедляя процесс деления клетка и частично нарушая волосяную луковицу 
 Процесс достаточно длительный, первые результаты заметны не раньше, чем через год после начала процедур, к тому же существует вероятность повреждения окружающих клетка кожи.  
 Жиры входят в состав клетка и тканей, участвуют во многих 
  Белки служат материалом для построения клетка и всех тканей организма, с 
  10 лет назад, 6 января 1995 года, журнал «Science» поместил первое сообщение о произведенном американскими учеными выделении кроветворных стволовых клетка человека.  
  Кальций ― минерал, который выполняет в организме ребенка определенные функции: он помогает малышу расти, делает прочными кости, защищает от кариеса, поддерживает работу мышц, способствует нормальной работе нервной системы, уменьшает возбудимость, поддерживает эмоциональное состояние, тонус сосудов, улучшает работу сердца, защищает клетка крови и нервной системы от 
 При дефиците кальция ребенок хуже растёт, снижается прочность его скелета, появляются признаки «нездоровья», поскольку клетка и органы ребёнка хуже работают 
 Азотистые вещества регулируют белковое равновесие клетка оптимизируя обновление кожи, вследствие чего 
 Основное объяснение такого базисного, действия аромавеществ на организм ― оздоровительное влияние на клетка нормализация ее метаболизма, дыхания, воспроизводимости 
 Причем с помощью эфирных масел очищаются от шлаков не только клетка кожи, но и организм в 
 Смысл в том что треш этим кожу и «сдираешь» мертвые клетка кожи.  
 При проведении пилинга снимается верхний ороговевший и застаревший слой клетка и запускаются процессы обновления кожи 
 Но в результате еженедельной очистки кожи поддерживается ее упругость, удаляются отмершие клетка очищаются поры и убираются комедоны 
 В натуральных скрабах используются размолотые ореховые косточки кокоса или миндаля, пшеничные отруби ― именно они «соскребают» верхний слой омертвевших клетка  
 Косметический пилинг может быть также химическим ― отслужившие свой срок клетка кожи не соскабливают, а растворяют 
 После пилинга, который, снимая мертвые клетка омолаживает кожу, делает ее более 
 В результате ожога кожи возникает покраснение, однако после такой встряски в коже запускается усиленная выработка коллагена, клетка регенерируются, выравнивается цвет лица.  
 Живут эти вирусы в нервных клетка в это время они неактивны 
 ). Но лекарста которое действовало бы на вирус в месте его «спячки» пока нет (нервные клетка убивать не рекомендуется!  
 Они сами по себе уже очень опасны -в редких случаях приводит к развитию раковых клетка  
 А пока нет результатов ― не портьте нервные клетка ни себе, ни своим близким 
 Если исследование окажется неинформативным, есть некая вероятность того, впрочем, небольшая, что Вам предложат диагностическую операцию, чтобы получить материал для гистологического исследования ― обычно это торакоскопия, при которой через маленький разрез в грудной клетка берут кусочек ткани легкого на 
 Его можно выращивать из мышечных клетка крупного рогатого скота, свиней, кур 
 Из влажной кофейной гущи в подкожную жировую клетчатку проникают молекулы кофеина, которые стимулируют липолиз в жировых клетка а сами частички при движении 
 В щелочной среде возбудители влагалищных инфекций расцветают, а белки, которые вырабатывают клетка слизистой оболочки влагалища, приобретают неприятный 
 Аминокислоты, входящие в состав энергетических напитков, восполняют недостаток нейромедиаторов ― веществ, которые передают импульсы от одной нервной клетка к другой.  
  Низасилк ― универсальная микроэмульсия омолаживает, успокаивает, защищает, обеспечивает ускоренную доставку кислорода в клетка кожи.  
  В состав кремов входит универсальная микроэмульсия ― низасилк и витамины А. С, Е, благодаря которым кремы активизируют процессы обновления клетка кожи, омолаживают и восстанавливают ее 
 Так, для Parvoviridae анализ геномов 32 парвовирусов ― всех видов подсемейства Parvovirinae (парвовирусы позвоночных), для которых получены полноразмерные геномы, ― показал существование 3 эволюционных групп, объединяющих аденоассоциированные парвовирусы человека (ААВ, AAV) и парвовирусы птиц; автономные парвовирусы приматов (включая человека), бурундуков и крупного рогатого скота (КРС); парвовирусы грызунов, плотоядных, свиней и неизвестных природных хозяев (вирусы, выделенные из культур клетка  
 Увеличение АлАТ в крови считают специфическим тестом повреждения клетка печени.  
 АлАТ находится в цитоплазме печеночных клетка в то время как АсАТ 
 Поэтому при легких повреждениях печеночных клетка активность АлАТ будет возрастать быстрее 
 Основной единицей активности в новой коре является вертикально расположенная группа клетка миниколонка, модуль) с множеством специфических 
 Эти модули представляют собой локальные нейронные цепи из сотен или тысяч клетка  
 Передо мной стоял стройный, крепкий, выше среднего роста, с прекрасно развитой грудной клетка человек с седеющими волосами и 
 Вот выдержки: «Окна и двери лестничных клетка должны иметь плотно пригнанные притворы 
 Поверх картингист надевает специальный жилет, защищающий плечи, грудную клетка и позвоночник при ударах.  
 Поток пытается сопротивляться и не пускать «халявщиков», но они все равно влезут ― чужие нервные клетка не в счет.  
  А пока у клетка раздавались охи, ахи и вздохи 
  Barbed Wire Cage Match   Состязание в клетка из колючей проволоки.  Внутри 
  Состязание в клетка из колючей проволоки.  Внутри 
 Побеждает рестлер, который первым перекусит ими проволоку и выберется из клетка  
   Ее не удержишь в клетка  И я ей сказал: «Лети 
 Еще там были клетка с кроликами, бродили два оленя 
 И меня разорвут…  Как укротителя, в клетка разрывают львы…  Его собственные львы 
 Полки густо заставлены шахматными книгами, на платяном шкафу ― клетка с огромным кубинским попугаем.  
 На подоконнике в клетка поменьше копошился домашний кролик.  
 ― раздался из клетка на шкафу голос попугая, явно 
 Пусть даже это кресло и было собрано ловкими мебельными мастерами в расчете на восхищение всего лишь одного скромного соседа по лестничной клетка  
 Но неудача с Институтом теоретической физики, похоже, окончательно убедила его, что он в клетка и даже не в золотой 
 Он пытался выбраться из этой клетка летом 1932 года на байдарке 
  Нельзя говорить о симметрии между раковой и нормальной клетка  
 А наше государство подобно именно раковой клетка с его мессианством и экспансионизмом 
 Например, если стейк покажется гостю слишком жестким, его посадят в клетка которую подвесят под потолок.  
  Птицы мирно дремали в клетка накрытой темным платком, пока наш 
 Там охрана руководителя делегации вместе с другим багажом начальства прихватила и клетка чтобы отнести ее в машину 
 Мысленным взором увидел я по-европейски приличный, незагаженный подъезд, чистую лестничную клетка двери «национальных квартир» с несожженными 
 В каком-то подмосковном хозяйстве «его превосходительство» увидел здоровенную клетка с породистыми белыми курами.  
 От их заполошного кудахтанья звенело в ушах, а президент все тряс и тряс клетка и лицо его освещала широкая 
 Проблема разрешается в разных типах рациональности в зависимости от взгляда на эмбрион либо как на «кучку клетка либо как на «личность», реализующую 
 Жили на пятом этаже, без лифта, все стены лестничной клетка были исписаны любовными посланиями.  
 Так вот, хочется понять ― то ли не те клетка рисовали, то ли не под 
 клетка разные ― это уж кого куда 
 Длинные волосы его сегодня были помыты, и вид в светлом, в крупную клетка пиджаке свеж.  
  Отыскали их через сорок минут ― из зала на лестничную клетка вылетел Чугунов, стремительно закрутил головой 
  С 1982 по 1993 г. в разных регионах мира были открыты и выделены на культуре клетка вирусы Seoul, Puumala, Prospect Hill 
 Кроме того, был охарактеризован и отнесен к роду Наntavirus вирус Thottapalayam, выделенный на культуре клетка еще в 1971 г.  
 Возбудителем ее явился новый хантавирус, первоначально охарактеризованный лишь с помощью молекулярно-биологических методов, а впоследствии изолированный на культуре клетка Vеrо-Е6 и получивший название 
  Вирион проникает в клетка прикрепляясь к ее поверхности участками 
 Предполагается, что необходимым условием проникновения вируса в клетка является закисление эндосом, что приводит 
  Инициация транскрипции у хантавирусов предположительно происходит так же, как у вируса гриппа [21], а именно: эндонуклеаза, входящая в состав полимеразного комплекса вириона, расщепляет мРНК зараженной клетка с образованием кэпированных фрагментов, действующих 
 При этом попытки выделить вирус на культуре клетка оказываются безуспешными.  
 Так, было показано, что прикрепление и внедрение хантавирусов в клетка эндотелия осуществляется путем взаимодействия вирусных 
 -Интегрины в изобилии находятся на поверхности эпителиальных клетка и тромбоцитов и участвуют в 
 Преинкубация культуры клетка с витронектином блокировала способность патогенных 
 Помимо технологий управления и обучения это биотехнологии (включая генную инженерию и применение стволовых клетка а также социальные технологии в 
  Кряхтя, я сползла вниз, подошла к фургону и заглянула в распахнутую заднюю дверь ― пусто, только полным-полно какой-то дряни, то ли опилок, то ли мелконарезанных тряпок, да валяется большая открытая клетка  
 На одной лестничной клетка с Верой жила женщина ― врач 
 Скорость была приличной ― руль вошел в грудную клетка несчастного…  
  ― Да, свалился в овраг, повредил грудную клетка и умер.  
 ― резко спросила она, выходя на лестничную клетка  
  Мы всей семьей явились в зал заседаний, впрочем, народ там и без нас толкался, а когда конвойные ввели бледную, слегка похудевшую Лику, присутствующие фоторепортеры мигом бросились к скамье подсудимых, стоящей в клетка  
 Побледневшую еще сильнее Лику вывели из клетка мы поехали домой.  
 На лестничную клетка мы с Галей вышли вместе 
  ― Мама, ― не дал мне закончить фразу Аркашка, ― как же я смогу управлять этой клетка для канарейки на колесах?  
 Следом за ней на лестничную клетка выплыл одуряющий запах жирного, мясного 
  Выскочив на лестничную клетка я изо всей силы шарахнула 
 Оказывается, студентка элитарного Института международных отношений, дочь генерала ФСБ, на самом деле чистит клетка грызунам.  
 За мышами она ухаживала, какие-то эксперименты ученые проводят на грызунах, и их следует хорошо содержать: кормить, клетка чистить.  
 Павел очень обеспеченный человек, скупил все квартиры на лестничной клетка  
 Купил квартиру для своей тещи и поселил ее на одной лестничной клетка с собой.  
  Пошли вонус ― заклинание, загоняющее волшебные книги в клетка C) Сарданапал Черноморов.  
  Тарарах запер медведя в клетка и минут двадцать бился с 
  Ванька отвернулся и отошел к медвежьей клетка  
 В тяжелую минуту испытаний, когда нагрузки на нервные клетка непомерно возрастают, разве не важно 
 Сделав это, она вымазала фигурку кровью из моего пальца и в тесной клетка подвесила ее к потолку.  
 Я не мог даже приблизиться к клетка  
 Я не мог даже приблизиться к клетка  
 Обвязался мокрыми тряпками и кинулся к клетка  
 Ванька кормил мелко нарезанным мясом уцелевшие черномагические книги академика, шипевшие на него из клетка  
 Во всех прочих видах детей надо держать в клетка через которую пропущен ток.  
 Сражение шло за каждый дом, каждую лестничную клетка  
 Конечно, нас было четверо, а разъяренный лев один, и мы без труда загнали его в клетка  
  Снова распахнулся занавес, и несколько униформистов под предводительством статного армянина, мужа дрессировщицы, с трудом выкатили переполненную львами пересадную клетка  
  ― Ириночка, как это понять ― ты только что кричала, что не можешь работать, а теперь говоришь, что опять войдешь в клетка  
 ― Какой дурак решится войти к этим львам в клетка  
  ― Да, братцы, дрессура самого высокого класса тут бессильна, ― высокопарно произнес саксофонист, кивнув в сторону клетка  
 С первой минуты стало ясно, что надежда Харьковской справиться хотя бы с этими двумя не оправдалась и дрессировщица не войдет в клетка  
 Когда заполыхали крыши гримерок и конюшни, он понял, что огонь вот-вот доберется до клетка открыл ворота во двор и 
 «Когда создам собственный аттракцион, ― самоуверенно подумал я, ― у меня в клетка никогда не будет такой вони 
 Он охотно посвящал меня во все тонкости содержания, дрессуры и лечения хищников, но в клетка хоть убей, не впускал.  
 В громадной транспортной клетка выстроенной из толстых досок и 
  Природные каверзы на уровне клетка   В процессе внутриутробного развития каждый 
  В каждой клетка человеческого организма содержится около 75 
 Первая поставляет для нее материал, и только в том случае, если материал этот оказывается пригодным, начинает действовать вторая, сохраняя и передавая его каждой клетка организма.  
 Ведь ежедневно огромное количество клетка умирает, а на смену им 
  Деление клетка организма осуществляется двумя способами ― митозом 
 Первым из них размножаются все соматические (не половые) клетка организма, вторым ― только половые.  
  При делении клетка путем митоза (от греч. мitos 
 На заключительной стадии процесса старую клетка делит пополам перегородка.  
 Образовавшиеся две новые клетка содержат одинаковый двойной набор хромосом 
 Биологическая роль митоза, длящегося обычно 1―2 часа, состоит в обеспечении идентичной генетической информацией двух дочерних клетка  
 Пожалуй, наибольшее единодушие в характеристиках этой стадии проявляется в высокой оценке роли подсказки, имеющей самые неожиданные источники, вплоть до клетка с обезьянами, как в случае 
 Вращающаяся золотая клетка с необычными птицами из сырых 
 Он постоянно кашлял и жаловался на боли в грудной клетка  
 Анализ иммунитета больного показал полное отсутствие клетка которые должны бороться с микробами 
 Проверка иммунитета показывала, что у пациентов Вайсмана тоже нет иммунных клетка отвечающих за уничтожение инфекции.  
 Иммунных клетка против инфекций у него тоже 
 Измученные длительной борьбой иммунные клетка погибают, и человек умирает от 
 Оказалось, вирус способен размножаться не во всех клетка а только в иммунных (лимфоцитах 
 Прилипая к клетка хозяину, ВИЧ проникает внутрь и 
 Зараженная клетка очень скоро начинает синтезировать новые 
 В конце концов человек остается без клетка защитников, и любая безобидная инфекция 
 ― Я Горбачева и Шеварднадзе заковал бы в железную клетка и провез по тем местам 
 И вдруг, на тебе, оковы, железная клетка  
 Кроме того, очень важно убедить клиента в том, что страхование ― это еще и надежная защита от стрессов, позволяющая сберечь бесценные нервные клетка  
 За последние годы число шахматных материалов во многих газетах и журналах резко сократилось, а диаграммы из 64-х черно-белых клетка вообще стали редкостью.  
 ). Строки матрицы соответствуют различным диагнозам (Дj), описываемым совокупностями значений параметров Xi, указываемым в клетка матрицы, отмеченных звездочками.  
 Число кроликов, поставленных на откорм, не должно превышать 4-6 в одной клетка  
  Уж если сдались на милость победителей, будьте готовы к тому, что они вас посадят в клетка и будут показывать народу, как 
 А потом стали ждать нового ребенка, но на пятом месяце у меня случился выкидыш, почему — никто не мог объяснить, а Тоня, моя соседка по лестничной клетка сказала мне, что это за 
 Зато за красивую жизнь в «золотой клетка им приходится расплачиваться полным бесправием 
 Последние ходят по улицам с колокольчиками на шее, а медведица обычно сидит в клетка хотя иногда удирает, причем, возможно 
  Закурив и почувствовав себя психологически лучше, Крячко вышел на лестничную клетка и начал спускаться по лестнице 
  Доставляют птицу на убой в клетка или контейнерах; оба способа имеют 
  Данные биологии развития свидетельствуют о том, что представление о генетической директиве даже для морфогенеза маловероятно, поскольку точное положение клетка не может быть предписано кодированием 
 Гены контролируют процессы развития косвенно, определяя, какие морфорегуляторные белки будут произведены, но «действительная микроскопическая судьба клетка определяется эпигенетическими событиями,, которые зависят 
  Развитие, согласно современным взглядам, представляет собой системный динамический процесс, в котором гены могут играть роль направляющих развитие клетка по тому или иному пути 
 Бдительные журналисты зафиксировали активность 12-го чемпиона мира при розыгрыше двух лотов ― классического комплекта бело-красных фигур типа Стаунтон середины 19 века и необычной шахматной доски с черно-бирюзовыми клетка  
 За теплицами ― хозяйственный двор: курятник, десяток кроличьих клетка  
 Скоро опять все клетка в дело пойдут.  
  И только здесь, в этом доме, вдруг ловишь себя на мысли, что такие привычные нам с детства маленькие комнатки, под завязку заполненные вещами и мебелью, ― в сущности, тесные и душные клетка где человеку только и остается 
  Вечером, на улице ползла усталой зверушкой с работы, в мятых джинсах и натянутой на них шотландке в оранжевую и лиловую клетка  
 Я почувствовал, что ястреб страдает, я почувствовал, как ему одиноко, голодно и тесно в клетка и хочется скорей вырваться и 
 У моего бывшего соседа по лестничной клетка деньги водились, но чудак никак 
 Все это стерегла из своего угла икона (хранитель домашнего очага, которую хорошо видно с лестничной клетка если дверь отворить пошире.  
 Соседка вслед раскатисто заполнила лестничную клетка угрозой, что эхом разнеслась от 
 Поначалу было необычно ― рассматривать незнакомые, пожилые строения, на лестничных клетка которых вместо окон витражи.  
 У гуанако и страусов, свободных от клетка самые счастливые и красивые в 
 Но делать нечего, Инка под руку ввела Азалию с темной лестничной клетка в квартирку.  
  Вот она уже стоит на лестничной клетка у окошка, чмокает трубкой, выпускает 
 В работе использовали вирус гриппа, штамм A/Charlottesville/31/95 (H1N1) [2], изолированный от больного острым респираторным заболеванием и прошедший 6 пассажей на клетка линии MDCK с использованием стандартных 
 Тотальную РНК выделяли из культуральной жидкости, собранной на 3-й сутки после заражения клетка вирусом, как описано ранее [1 
 , и король черных оказывается в клетка из которой без потерь не 
 Итак: ходом 1.d4 белые расчищают слону дорогу на f4 или g5, ферзю ― на d3, для коня освобождается удобная клетка d2, и уже через несколько 
 Не все обратят внимание на его поединок из первого тура против индонезийского шахматиста, а между тем уже тогда конь Иванчука как следует примерился к заветной клетка  
  Частичность заполнения этой ячейки объясняется тем, что пока группа Шаттена не сумела получить живые клоны макак: максимум, чего добились американцы, ― доведение клонированных обезьяньих эмбрионов до стадии бластоцисты (именно начиная с этой стадии развития зародыша становится технически возможным получение стволовых клетка универсальных неспециализированных 
 Более того, помимо отсутствия живых доказательств успешного клонирования макак, неудачно закончились и все попытки д-р Шаттена и его коллег выделить из этих бластоцист стволовые клетка  
  В наделавшей много шума прошлогодней статье в журнале Science Джералд Шаттен высказал предположение о том, что клонирование приматов ― совершенно безнадежное занятие, поскольку процесс неконтролируемого деления клонируемых клетка людей и обезьян, дескать, сталкивается 
  И, судя по дальнейшему развитию событий, критические комментарии оппонентов д-ра Шаттена оказались абсолютно оправданными: уже в феврале этого года корейским генетикам из Сеульского национального университета    и   , применившим усовершенствованную методику «мягкого выдавливания» ядер яйцеклеток, впервые удалось вырастить клонированный эмбрион человека и получить из него линию стволовых клетка  
 Но, при всей незавершенности этой работы питтсбургских биологов, у нее есть как минимум одно очевидное преимущество перед корейскими экспериментами: д-ру Шаттену и его коллегам удалось вырастить клонированные эмбриональные клетка используя в качестве пересадочного материала 
 Начинают вырабатываться антитела ― защитные белки, увеличивается количество клетка поедающих» микробы.  
 А еще позже ― белки, которые действуют на иммунные клетка точно так же, как и 
 Избавить несчастных от лишнего веса призвана изобретенная в 1982 году клетка для рта.  
  Осадок клетка ресуспендировали в ростовой среде ― PC 
 В качестве контроля использовали клетка культивируемые только в присутствии среды 
 Оба вируса могут вызывать аутоиммунное уничтожение клетка крови.  
 ЦМВ-инфицированные гемопоэтические клетка менее активно реагируют на колониестимулирующие 
 Как и ВИЧ, ЦМВ инфицирует костно-мозговые стромальные клетка что приводит к сниженному продуцированию 
 Циклоферон является низкомолекулярным синтетическим аналогом природного алкалоида из культуры Citrus grandis, стимулирующим продукцию ИФН иммунокомпетентными клетка включая ткани мозга, так как 
 Комбинированная терапия заметно стимулирует продукцию иммунокомпетентных клетка см. табл.  
 Процентное и абсолютное содержание основных классов иммунокомпетентных клетка также увеличилось у 9 из 
 От растения-донора берут почку или даже одну клетка освобождают от инфекции и высаживают 
 Ведь структура или решетка, или таблица, с разнесением по клетка позволяет открыть единый срез событийности 
 Нет поверхности уже не разграфленной, не разнесенной на клетка  
 Чередование двух квадратов малого и большего, игра в сущности двух клетка в одной и той же 
  В основе кузова «Фофо» ― стальной каркас, так называемая клетка безопасности.  
  Предлагается гипотеза, согласно которой все множество нервных клетка можно разделить на две группы 
  Говоря о нейронах сознания как специфическом классе нервных клетка можно привести в качестве примера 
  К тому же бедная Антуанетточка не сплетничала и не бегала поминутно на лестничную клетка делать круглые глаза и обсуждать 
 Следствием этого патента стало повсеместное вытеснение поперечных галстуков и стандартизация длинных галстуков в полоску, косую клетка или «пейслейз» («баклажаны»).  
 К одноцветной рубашке подходит любой галстук: в клетка полоску, горошек и т.д 
 Рубашки из пестрой ткани или в клетка следует носить без галстука.  
 клетка а особенно косая 
 В крайнем случае ― едва заметная, мелкая клетка  
  Владелец крупного частного колледжа решил ввести униформу для преподавательниц, и результат был ужасающим: крупная клетка превращала стройных женщин в скелеты 
 Очевидно, что биохимическая природа происходящих превращений связана с распадом белковых систем мышечных клетка и соответствует известным данным о 
 Нужна ли свободной птице клетка пусть даже золотая?  
  На лестничной клетка стояла соседка из квартиры снизу 
 На лестничной клетка стояли двое мужчин и огромный 
 Как и чешуя рептилий, птичье перо состоит из сильно видоизмененных ороговевших клетка эпителия кожи.  
 В пере имеется только коричневый меланин, но этот цвет полностью маскируется световыми волнами синей части солнечного спектра, преимущественно отраженными тонкой светопреломляющей пленкой, которая лежит поверх слоя пигментированных клетка  
 Светящиеся клетка фотофора заполняют бокалообразное углубление, выстланное 
 Бокал окружен слоем заполненных черным пигментом клетка хроматофоров, предохраняющих внутренние ткани животного 
 Кроме того, светящиеся органы кальмаров нередко снабжены фотофильтрами из клетка содержащих желтые и красные пигменты 
 Эта кажущаяся несообразность навела ученых на мысль, что биолюминесценция изначально возникла в природе как побочный результат каких-то действительно жизненно необходимых биохимических или физиологических процессов, протекающих в клетка и тканях.  
 В клетка современных организмов этот процесс протекает 
 Возможно, что на заре эволюции в примитивно устроенных клетка первых обитателей планеты такой защитный 
 Возможно, в процессе эволюции часть анаэробных организмов приобрела способность связывать поступающий в клетка кислород и мгновенно высвобождать ненужную 
 ― Представьте себе ― жена случайно узнает, что муж ей изменяет с соседкой по лестничной клетка  
  Позвонила в дверь к соседям на лестничной клетка  
 Но он будет стоять на лестничной клетка и смотреть на дверь ― с 
  Разработанные низкокалорийные рубленые мясные полуфабрикаты предназначены, прежде всего, для растущего организма, для которого белок является не только источником энергии, но и пластическим материалом для построения новых клетка и тканей.  
 Природная фруктоза ― уникальный сахар, который участвует в тех же обменных процессах, что и глюкоза, и полноценно замещает ее, если глюкоза клетка не усваивается.  
 При этом клетка матрицы соответствует строке Ei и 
 И почти физически ощутила, как информация уходит из рассудка, перетекает в тело, заполняет каждую клетка  
 Но безвинное по виду занятие шахматами прогневило и тех, чьи взгляды были неизмеримо более широкими, скажем, Яна Гуса, тоже яростно выступавшего против состязаний на шестидесяти четырех клетка  
 Осознав некий факт, человек «немедленно переходит к следующему, который предложен ассоциацией мыслей в соответствии с некоторой замысловатой паутиной следов, хранящихся в клетка мозга».  
 Беря под контроль поле е4, переводя коня на более сильную клетка f5 и опять ставя небольшую 
 В славянке для этого раз за разом используется клетка a7.  
 Более удобную клетка для сильнейшей фигуры найти трудно 
 Разговор на лестничной клетка возобновился, и кто-то стал рассказывать 
 В ржавых клетка мучаются от тоски и жары 
 И вот в зиме, когда наступила оттепель, весь тот зоопарк со всеми животными, клетка запахами и той кассиршей с 
 Это ведь не просто какая-то, кто говорит, что нельзя держать зло в себе ― от этого бывает рак, поэтому надо избавляться от него, передавать дальше, и не только та, что на болоте собирала стебли златоцвета, плела из них клетка для цикад и часто, этим 
 Она состоит из нас, как из клетка каждая 
 А в перерывах между опытами они сидели с печальными глазами в клетка  
 Во дворе были ряды клетка с собаками.  
 Нужно было принести сена, которое складывали в крайнюю пустую клетка  
  : И еще мне очень нравилось приходить к тебе в виварий.  В ту, нашу клетка   Ответ: А я сначала всех там 
 Я сказала себе, что в последний день своей работы, перед тем как уйти, открою все клетка и выпущу этих несчастных.  
  В поле зрения детей попала кукольная кроватка с сеткой, и в ней они «видят» клетка с воображаемыми птицами.  
 Сами называют себя птичками в клетка Вера собирается их кормить.  
 Мы в который раз убедились, что она любит сенсации, благоволит молодым, убивает нервные клетка участников и изматывает их тай 
 И наоборот: у людей преклонного возраста, как правило, ведущих пассивный образ жизни, или людей, не занимающихся активной физической деятельностью, эти процессы заторможены, вследствие чего в их тканях скапливается шлаковая масса органических отходов, ороговевшие, раковые и другие клетка продукты распада и жизнедеятельности организма 
 клетка отравленные собственной углекислотой, не получают 
 Если бы клетка могли к нам вопрошать, они 
 В докладе М. Н. Матросовича и соавт. приведены результаты исследования размножения вирусов гриппа человека и птиц в дифференцированных клетка культуры эпителия верхних дыхательных путей 
 Оказалось, что вирусы гриппа птиц поражают избирательно клетка реснитчатого эпителия, тогда как вирусы 
 По реакции с пектинами было определено, что на поверхности клетка реснитчатого эпителия присутствуют сиаловые рецепторы 
 О. Kistner и соавт.предложили первую гриппозную вакцину на клетка Vero, свободную от белков яиц 
 Работа Ю. Р. Романовой и соавт. посвящена использованию клетка Vero в качестве субстрата для 
 Показано, что культура клетка MDCK может быть хорошим субстратом 
 В этих клетка получены реассортанты 6: 2 Len 
 М. Н. Матросович и соавт. описали новую клеточную линию SIATI, полученную при трансфекции клетка MDCK плазмцдой, содержащей ген 2 
 Линия пригодна для определения чувствительности вирусов гриппа к ингибиторам нейраминидазы, поскольку она, подобно клетка респираторного эпителия человека, содержит 2 
 В докладе М. Yamashita представлены данные об исследовании вещества R-II 8958, являющегося предшественником ингибитора нейраминидаз вирусов гриппа А и В. Сам ингибитор R-125489 образуется из R-118958 в клетка и организме.  
 У бедолаги ушибы костей таза, грудной клетка и головы.  
 Их небольшая этажность и конфигурация здания, образующая либо замкнутый небольшой двор, либо открытое одной стороной каре, автоматически ограничивают число жильцов дома, обитателей двора, соседей на лестничной клетка  
 Основанный на этих соотношениях алгоритм синтеза совокупности E (Z) назовем алгоритмом A. В процессе своего функционирования алгоритм A реализует заполнение клетка табл.  
 1 обозначено множество вносимых в клетка k, p) оценок.  
 Строки таблицы заполняются последовательно (сверху вниз), в каждую клетка k, p) вносится конструируемое в 
 Таким образом, при синтезе E (Z) каждое множество W (k, p) полагается равным E (k, p); отметим, что в излагаемых далее алгоритмах синтеза представительных фрагментов совокупности E (Z) в клетка k, p) табл.  
 Алгоритм A заканчивает работу заполнением клетка n, K), в нее вносится 
 Обозначим через lex (k, p) оценку решения частной задачи Z (k, p), оптимального при рассматриваемом ЛУК; только эта принадлежащая множеству E (k, p) оценка должна вноситься в каждую очередную клетка k, p) табл.  
 В результате выполненных вычислений в клетка n, b) табл.  
 Синтез выполняется модификациями алгоритма A, предусматривающими внесение в каждую очередную клетка k, p) табл.  
  Метод последовательных уступок по значению ведущего критерия позволяет получить выигрыш во времени тем больший, чем меньшая уступка допускается по ведущему критерию; это объясняется уменьшением числа эффективных оценок, вносимых в каждую клетка табл.  
 Кроме вирулентного, исследовали аттенуированный вариант, полученный после 251-го пассажа в культуре клетка а также промежуточный вариант, выделенный 
 Из 8 проанализированных клонов 7 копий вирусного генома оказались инфекционными и их введение в клетка MARC-145 привело к получению 
  Диагностика РРСС осуществляется с помощью выявления инфекционного возбудителя в первичной культуре клетка альвеолярных макрофагов свиньи [13, 23 
 Эти вакцины приготовлены с использованием аттенуированных штаммов вируса РРСС, полученных с помощью серийного пассирования в культуре клетка  
  Материалы и методы   клетка и вирусы.  Клеточная линия MARC 
 Вирус адаптировали к размножению в перевиваемой культуре клетка методом серийного пассирования.  
 На разных пассажах вирус имел разную степень вирулентности, что выражалось в изменении уровня репродукции в клетка и у экспериментальных животных.  
 Вирусный материал после выделения в культуре клетка и однократного пассирования (пассаж 2 
 Пассажи 3-13 проводили с интервалом 3-4 сут в культуральных матрасах Т-75, пассажи 14-249 ― с интервалом 1 сут в 24-луночных планшетах, используя максимальное разведение вируссодержащего материала, при котором достигалось заражение свежих клетка  
 Пассаж 252р был получен через 28 дней после заражения свиньи штаммом NADC-8 (251) путем выделения и однократного пассирования вируса в культуре клетка  
 Например, данная область участвует в формировании вирусных структур, взаимодействующих с корецепторами клетка мишеней.  
  Препараты мононуклеарных клетка периферической крови получали с помощью 
 Выделенные клетка промывали буфером ТЕ (10 мМ 
  Для получения тотальной ДНК лимфоциты ли-зировали с помощью обработки протеиназой К. С этой целью около 2 млн клетка ресуспендировали в 100 мкл лизирующего 
  Полученной лигазной смесью трансформировали клетка Е. coli штамма Тор10 [13 
 Из выращенных культур клетка Е. coli щелочным методом выделяли 
 И хотя сейчас тигрице уже 2, 5 года, она живет в одной клетка с поросятами и, судя по 
  Если он подошел ближе чем на 70 метров и у вас есть огнестрельное оружие, немедленно уничтожьте его кучным огнем в область головы и грудной клетка или убегайте!  
 Материалом для выделения противовирусной ДНК и РНК ВИЧ служили периферическая кровь, полученная от серопозитивных лиц на разных стадиях ВИЧ-инфекции (всего 30 образцов); культуральная жидкость (КЖ) и клетка лимфобластоидных культур, зараженных лабораторными штаммами 
  РНК ВИЧ-1 изолировали из плазмы, лимфоцитов периферической крови, зараженных лимфобластоидных клетка и КЖ путем лизиса вирусных 
  Полученную кДНК, а также провирусную ДНК, выделенную из клетка исследовали в ПЦР.  
  На первом этапе работы был накоплен вирусный материал 10 штаммов ВИЧ-1, в том числе 4 штаммов, отличающихся сниженной цитопатической активностью в лимфобластоидных клетка  
 В частности, при пассировании на клетка Н9 и МТ-4 лабораторных 
 Три других штамма (Rf, SF4 и BRU), идентифицированные как штаммы rapid/ high, индуцировали в течение 72-120 ч культивирования цитолиз 60-80 % клетка  
 По данным непрямой иммунофлюоресценции число инфицированных клетка для штаммов ВИЧ типа rapid 
 При изучении биологических свойств 6 изолятов, выделенных от больных на стадии II ВИЧ-инфекции, в культурах клетка МТ-4, Н9, СЕМ и 
 Максимальная доля погибших клетка не превышала 1-2 %.  
 Два других изолята (КИМ-90 и «Шест»), изолированные на стадиях болезни IIIA и IIIB соответственно, по своим фенотипическим характеристикам принадлежали к группе rapid/high (накопление вируса в титрах 10\6 ЦПД50/мл, титры ВИЧ-антигена в КЖ 1: 512-1: 1024, гибель клетка к 72 ч ― 70-80 
  Мононуклеарные клетка выделяли с помощью центрифугирования в 
 При этом 10 (6) клетка ресуспендировали в 100 мкл лизирующего 
 Были полностью заменены конструкции кровли, пристроена лестничная клетка восстановлена колокольня.  
 Однако медленный рост елей не позволяет растению активно использовать МО2, поступающий в процессе дыхания внутрь хвои, в результате чего МО2 и образующаяся при его растворении в воде НМО3 накапливаются в клетка ассимилирующей ткани и вызывают ее 
  2. Жилинская И. Н., Калинина Н. М., Полякова Е. А., Пучкова Г. Ф. Воздействие белков вируса гриппа на иммунокомпетентные клетка Вести.  
  Кальций является одним из необходимых микроэлементов мышечной клетка наряду с натрием, калием и 
 Ионы кальция, несмотря на относительно низкую концентрацию в цитоплазме, регулируют многочисленные биохимические и коллоидные процессы, проходящие в мышечных клетка  
 При этом биологически активной формой считается ионизированный кальций, концентрация которого в клетка варьирует в зависимости от ее 
  Проводя аналогию с процессом свертывания крови и учитывая, что основные белки мышечной клетка актин, миозин, тропонин и др 
 В экспериментах было показано, что данный эффект может быть связан не с размножением вируса кори в лимфоцитах, а с контактом поверхностных вирусных антигенов, экспрессированных на поверхности антигенпрезентирующих клетка с рецептором CD46 на поверхности 
 Основанием для выбора МП2 явилась его установленная способность отменять иммунодепрессивное действие продуктов жизнедеятельности некоторых опухолевых клетка в эксперименте [5].  
 Последняя реакция предназначена для определения антител любой конкретной специфичности, способных предотвратить размножение вируса кори в культуре клетка чувствительных к его цитопатическому действию 
 В модельных опытах на клетка человека ранее было показано, что 
 В процессе исследования подсчитывали общее количество просмотренных клетка число делящихся 
 В пик митотической активности определяли митотический индекс (МИ, %), долю ЦН от общего числа делящихся клетка и распределение 
  МИ ― информативная характеристика для оценки скорости роста проростков и сеянцев, его значение зависит от числа клетка на различных стадиях митоза и 
  При подсчете МИ и анализе данных большое значение имеет количество клетка на стадии профазы, поскольку ряд 
 С применением t-критерия Стьюдента сравнивали выборки по МИ, непараметрические критерии (U-критерий Уилкоксона и Х-критерий Вандер-Вардена) использовали при сравнении уровня ЦН и количества клетка на стадии профазы.  
 Предполагаем, что в этом случае повышение МИ могло произойти за счет задержки клетка на различных фазах митоза, поскольку 
 В остальных вариантах повышение МИ, видимо, связано с задержкой клетка на стадии профазы.  
 Об этом свидетельствуют данные о количестве клетка на стадии профазы, которое достоверно 
  Задержка клетка на различных стадиях митотического цикла 
 Увеличение МИ авторы связывают не с интенсификацией клеточных делений, а наоборот, с замедлением прохождения митоза под действием солей тяжелых металлов и называют анеугенным эффектом (нарушением прохождения клетка митоза и цитокенеза).  
 Детекцию РСВ-АГ в клетка эпителия носовой полости осуществляли методом 
 Выделение вируса проводили с использованием перевиваемой культуры клетка почек обезьяны МА-104 и 
  Вируснейтрализующую активность (ВНА) AT, позволяющую оценить нейтрализующее действие AT главным образом на стадиях присоединения вируса к клеточным рецепторам и проникновения его в клетка определяли в реакции нейтрализации (РН 
 100 мкл смеси вирус-сыворотка инкубировали 1 ч при 37°C, после чего ее наносили на отмытый 0, 01 М фосфатно-солевым буферным раствором (ФСБ) рН 7, 2 монослой клетка МА-104, выращенных в 96 
 Культуральную жидкость полностью удаляли, клетка фиксировали в течение 10 мин 
 Монослой клетка МА-104, выращенный в 96 
 После 6-7 сут культивирования в СО2-термостате клетка фиксировали ацетоном.  
 Смесь выдерживали 2 ч при 37°C, после чего к ней добавляли 50 мкл РСВ в дозе 10 ТЦД50 и повторно инкубировали 1 ч при 37°C. После этого 100 мкл смеси СП + AT + РСВ переносили в лунки микрокультурального планшета с монослоем клетка МА-104, которые помещали на 
 По окончании инкубации лунки освобождали от содержимого, а клетка фиксировали 80% ацетоном.  
 Кроме того, в процессе исследования питьевой воды методом интегрированной с культурой клетка ПЦР в отношении -цепи РНК 
 В работе использовали перевиваемые линии клетка RD (
  Выявление в сыворотках крови больных вирус-нейтрализующих антител к выделенным вирусам (так называемый метод «привязки») проводили в РН на культурах клетка стандартным микрометодом [9, 10].  
 Обнаружение репликативного энтеровирусного интермедиата (-цепь РНК) в пробах воды и экстрактах продуктов питания осуществляли с помощью интегрированной с культурой клетка ОТ-ПЦР (ИКК ОТ-ПЦР 
 При исследовании СМЖ и носоглоточных смывов на клетка BGM были выделены цитопатогенные агенты 
 Вирусы оказывали выраженное цитопатическое действие и накапливались в клетка в довольно высоких титрах (7 
 Нами был использован метод нестед-ПЦР, высокая чувствительность и эффективность которого, а также быстрота получения результатов (по сравнению с методом выделения вирусов в культурах клетка позволили применить его в качестве 
 Так, из исследованных данным методом 29 образцов СМЖ 76, 9% оказались положительными, в то время как при исследовании их на культурах клетка уровень вирусположительных проб составил всего 
  В результате проведенных исследований в чувствительных культурах клетка из проб воды удалось выделить 
 В целом частота выделения энтеровирусных агентов из проб питьевой воды и воды открытых водоемов на культурах клетка составила 30, 0 и 33 
  Встраивание гликопротеинов вируса болезни Ауески (Suid herpesvirus 1) в мембраны искусственных липосом и их взаимодействие с клетка  
  Целью работы было изучение взаимодействия липосом, содержащих встроенные гликопротеины вируса болезни Ауески (ВБА, Suid herpesvirus 1), с плазматическими мембранами чувствительных клетка  
 90-98% гликопротеинов gЕ и gВ ориентировались в мембране липосом эктодоменными фрагментами наружу.  Виросомы дозозависимо связывались с клетка  Очищенные вирионы ВБА, гликопротеин дВ 
 Очищенные вирионы ВБА, гликопротеин дВ ВБА и гепарин ингибировали связывание виросом с клетка что свидетельствовало о специфичности их 
 При 37°C наблюдалась эффективная интернализация связавшихся с клетка виросом.  
 Полученные данные позволили сделать вывод о том, что гликопротеины ВБА, встроенные в мембраны липосом, достаточно адекватно имитируют вирусные рецепторные структуры, и полученные виросомы могут быть использованы для изучения взаимодействия альфа-герпесвирусов с клетка  
  Ключевые слова: альфа-герпесвирусы, вирус болезни Ауески, гликопротеины, реконструированные липосомы, взаимодействие с клетка  
 Инфицирование клетка альфа-герпесвирусами начинается с их 
 Центральную роль в адсорбции альфа-герпесвирусов на клетка играет гликопротеин gC, который связывается 
 Показано, что гликопротеин gB альфа-герпесвирусов, в том числе ВБА, также может принимать участие в первичном связывании вирионов с клетка 4, 9, 17].  
  Работа была выполнена с использованием 2 штаммов ВГП: ВГП-1 (штамм VR-3) и ВГП-2 (штамм MS), поддерживаемых в пассажах на перевиваемой культуре клетка Vero.  
 Инфекционную активность оценивали микрометодом на клетка Vero, выращенных в лунках микротитровальных 
  Для получения твердофазного иммуносорбента использовали антигены (АГ) ВГП-1 и ВГП-2 различной степени очистки: пассивно сорбированные зараженные вирусом герпеса клетка Vero, лизат вируссодержащих 
 Выделение вируса осуществляли микрометодом на культуре клетка Vero по общепринятой методике и 
 Исследования показали, что наиболее перспективным являлся АГ в виде вируссодержащих клетка Vero, пассивно сорбированных в лунках 
 Иммуносорбенты, полученные на основе ПСК-АГ ВГП-1 и ВГП-2, не отличались по своей чувствительности и специфичности от сорбентов на основе очищенного вируса (ОВ-АГ) или лизата зараженных клетка обработанных ультразвуком (ЛК-АГ).  
 По характеру динамики титров AT к различным типам ВГП, а также по данным вирусологического обследования (выделение вируса в культуре клетка типирование полученных изо-лятов в 
 АГ ВГП в ИФА был выявлен у всех 23 обследованных в образцах биологических жидкостей и изолятах, полученных на культуре клетка Vero.  
 Герпетическая природа заболевания этой группы больных была подтверждена выделением вируса в культуре клетка и выявлением АГ ВГП в 
  Лизаты мононуклеарных клетка периферической крови были взяты из 
  Материалы и методы   Вирусы и клетка  На базе инфекционного отделения Подольского 
 Из образцов гепаринизированной крови больных с диагнозом «корь» путем центрифугирования в градиенте плотности Ficoll-Hypaque получали фракцию мононуклеаров, которую наносили на сформированный монослой клетка В-95а (лимфобласты мармозетов, трансформированные 
 После образования симпластов из 80-90% клетка выделяли тотальную клеточную РНК, используя 
  В связи с особенностью структуры МПМО (мелкое измельчение со значительным разрушением клетка и более высоким уровнем липидов 
 Удаление (вытирание) пыли, подметание, мойка вручную или с помощью машин и приспособлений полов, стен, потолков, лестниц, лестничных клетка подоконников, оконных рам и стекол 
 Рассеченное запястье закладывается за отворот куртки, ремень, во внутренний карман для ношения пистолета, если он есть, и сильно прижимается к грудной клетка для уменьшения кровотечения.  
 Обеспечили прижатой рукой дополнительную защиту грудной клетка и сердца.  
 Задача: не допустить глубокого поражения по средней линии ― ранение брюшной аорты означает смерть.   Поражение грудной клетка  Грудная 
  Поражение грудной клетка  Грудная 
 Грудная клетка это корзина с фруктами.  Прутья 
 Если посмотреть на Валлетту сверху, то это ― шахматная доска.  Узкие улицы образуют равномерные клетка  Машин на них почти нет 
 А вот нервничать не стоит, это не поможет, а нервные клетка не восстанавливаются; -)) Может и Ваш 
 И их тогда в подозреваемые надо записать…  Или мужа в клетка запереть сразу.  Разобраться радикально…  
 Содержание кислорода в воздухе выше 21% вызывает регенерацию организма, так как под его воздействием вырабатываются энзимы, обновляющие оболочку клетка этот процесс замедляет старение организма 
  ― изучение молекулярных основ вирулентности и генетической изменчивости вирусов; изучение молекулярно-биологических основ эволюционной изменчивости вирусов; исследование физико-химических и биологических свойств вирусных макромолекул; расшифровка механизмов патогенеза и иммунитета вирусных инфекций, а также механизмов вирусиндуцированной гибели клетка  
 Для изготовления вакцины используют штамм HAS-15 с длинным периодом репродукции в культуре клетка  
 Наиболее чувствительными оказались первичная культура АМС и 2 кленовых варианта перевиваемой линии клетка МА-104: CL-2621 и 
 Некоторые изоляты репродуцируются исключительно в АМС, а другие ― только в одной из этих линий клетка но в основном макрофаги являются 
  Результаты культивирования в АМС изолятов «Пермский-99», «Белорусский-01» и «Вологодский-02» показали, что все они оказывают выраженное цитопатическое действие, проявляющееся уменьшением количества клетка в поле зрения, нарушением их 
 [9], из полученных ими 15 изолятов вируса РРСС 4 изолята репродуцировались в АМС и культуре CL-2621, 4 ― только в клетка CL-2621 и 7 ― исключительно 
 Чувствительность некоторых перевиваемых культур клетка к вирусу РРСС // Тезисы докладов 
 В настоящее время для изготовления вакцины против ГА используется штамм HAS-15, который характеризуется длительным периодом репродукции в культуре клетка что делает производство дорогим.  
 Количество В-розеткообразующих спленоцитов также претерпевало изменения: установлено достоверное увеличение количества В-клетка на 3, 7, 9, 11 
 2, б) на 6-е сутки после 2-й вакцинации, в 1-е и на 6-е ― после 3-й, в 1, на 6, 14, 21-е ― после 4-й; особенно выраженное увеличение содержания В-клетка отмечалось на 21-е сутки 
  Использовали также перевиваемые культуры клетка почки сибирского горного козерога (ПСГК 
  Культуры клетка РК-15, МДВК) пересевали 1 
 Для клетка ПСКГ-60 посадочная концентрация составляла 
 Для размножения клетка использовали среду Игла-МЕМ с 
 Степень заполнения сосудов составляла 0, 2 емкости, температура культивирования клетка 37 ± 0, 5°C; при 
 Определение полноты инактивации вирусов БА, ИРТ КРС и КЛО проводили в стационарном монослое клетка путем 3 последовательных пассажей.  
  Исследование временных и количественных характеристик ингибирования репликации вируса венесуэльского энцефаломиелита лошадей (ВЭЛ), штамм ТС-83, в клетка Vero и СПЭВ показало, что 
 Выраженность ингибирования инфекционности вируса ВЭЛ на клетка Vero прямо пропорционально зависела от 
 При добавлении антител к клетка Vero после их инфицирования наблюдалось 
 Ингибирование было эффективно при температуре как 4°C, так и 37°C. Отсутствие синтеза вирусного гликопротеина Е2 в клетка Vero, инфицированных в присутствии антител 
 Полученные данные показали принципиальную важность ЛСБ для проникновения вируса ВЭЛ в клетка млекопитающих и возможность создания новых 
  Ключевые слова: вирус венесуэльского энцефаломиелита лошадей, культура клетка инфекция, ламининсвязывающий белок  
 Гетеродимер E1-E2 взаимодействует с клеточным рецептором на поверхности клетка 9, 20, 22, 23] и 
 Рецепторное взаимодействие вириона и клетка обеспечивает широкий тропизм вируса и 
  Ламининсвязывающий белок (ЛСБ), относящийся к классу неинтегриновых мембранных белков, используется одним из типичных альфа-вирусов ― вирусом Синдбис для проникновения в клетка млекопитающих [24, 25].  
 Также было показано, что вирус ВЭЛ использует 32 кД ЛСБ комара для проникновения в клетка насекомых [17].  
 Одной из них является обновление фосфолипидного состава мембран, индукция биоэнергетических процессов, активация ряда ферментов, регулирующих переключение метаболических путей клетка  
 Кроме того, смещаются полосы максимумов спектрограмм как плазмы, так и эритроцитов от нормальных величин, и отмечается появление отличных от нуля значений оптической плотности в диапазоне длин волн 238-246 нм, в котором регистрируются вещества катаболического происхождения, ксенобиотики, продукты распада клетка микробной природы и т.д 
  Вторая ступень иерархии ― процессы и явления, характеризующие структурные элементы органелл клетка ферментов, макроэнергетических соединений, ДНК, РНК 
  Третья ступень иерархии ― это физико-химические процессы в клетка и тканях мяса, происходящие при 
  Четвертая ступень ― процессы, интегрально учитывающие явления собственно в клетка и характеризующие межклеточное вещество мяса 
 Позвоночник с годами постепенно искривляется, а внутренние органы, расположенные ниже грудной клетка опускаются вниз.  
  До середины прошлого века лекарства находили методом проб и ошибок, изучая воздействие известных веществ на культуры клетка организма, бактерии или вирусов.  
 Потом из культуры клетка научились выделять белок и воздействовали 
  Впервые из стволовых клетка выращены кровеносные сосуды.  
 До сих пор из них удавалось получать лишь нервные клетка и мышечную ткань, что недостаточно 
 -malic acid ― яблочная кислота Помимо отшелушивающего действия, стимулирует клетка усиливая клеточный метоболизм.  
 7, шьем верхнюю юбку из ткани в клетка или любой другой, подходящей по 
 Принцип его основан на способности аденозинтрифосфорной кислоты, содержащейся в микробных клетка излучать слабое свечение ― люминесценцию.  
 Как правило, это были отчет по инвентаризации, таксационные описания, ведомости запасов по клетка кварталам), альбом посортиментного распределения ликвидных 
 И на лестничной клетка подождав, когда они останутся одни 
 А у самого сердце бьется, как птица в клетка  
 Профессионал становится боком к двери, причем лицо обязательно повернуто в сторону дверного проема лестничной клетка фото N 7).  
 Если детали и узлы, указанные в спецификации, также доступны для удаленного просмотра, то в позициях спецификации необходимо заполнить в соответствующих им клетка URL, содержащий их местонахождение в 
 Развитие нанотехнологии за последние десять лет позволило превратить уникальные «сверхвидящие» научные приборы ― зондовые микроскопы ― в обыденную практически незаменимую технику для контроля качества оптических дисков (CD и DVD) в их массовом производстве, для революционных преобразований в биотехнологической отрасли за счет вмешательства в структуру клетка и перестройки ДНК, для диагностики 
 Бунтовщики определили его в специально приготовленную деревянную клетка и, пребольно потыкивая палками сквозь 
 Семен Степанович генеральским голосом приказал: «Отворите мне!»  клетка распахнулась: «Пошла вон, старая дура 
  В августе 1944 года, после тяжелого осколочного ранения в левую половину грудной клетка я находился в военном госпитале 
 ну короче вышла на лест.клетка слышу лифт едет, а там 
 Спирт ухудшает отток молока (ухудшает выработку окситоцина в клетка в то время как задача 
 Зрители-вуайеры рассажены с трех сторон клетка  
  Своими силами и средствами с вашей территории (подъезда, подвала, дачного участка, лестничной клетка и т.д.  
  Как показали исследования, эпидемический подъем заболеваемости гриппом в сезоне 2002-2003 гг. в России был обусловлен циркуляцией вирусов гриппа А (Н1N1), A (H3N2) и В. Центром экологии и эпидемиологии гриппа изучено 178 эпидемических штаммов, среди них 41 штамм А (Н1N1), 116 ― A (H3N2), 21-гриппа В. Все штаммы были изолированы на культуре клетка МDСК.  
 Вирусы изолировали в культуре клетка MDCK по методу Н. Davies 
 Все вирусы были изолированы в культуре клетка MDCK.  
  Далее была предпринята попытка перевода вирусов, выделенных в культуре клетка MDCK, на КЭ.  
 Выявленный сохранившийся тропизм вирусов гриппа A (HINI) к КЭ, возможно, связан с отличительной особенностью рецепторного сайта молекулы НА и объясняется одинаковым сродством НА вируса A (HINI) к различным рецепторам клетка  
 При контакте с клетка вирус связывается с сиаловой кислотой 
 Для оболочки, выстилающей аллантоисную полость КЭ, характерно наличие рецепторов - (2-3) -Gal, в то время как для клетка MDCK ― рецепторов - (2-3) -Gal 
 По-видимому, в последнее время у вирусов гриппа типа В исчезает сайт гликозилирования 187-й аминокислоты, что приводит к большему сродству к рецепторам клетка млекопитающих [12].  
  Таким образом, вирусы гриппа В обеих эволюционных групп различаются вариабельностью антигенных свойств, при этом в обеих группах в результате эволюционных изменений выявился тропизм к клетка млекопитающих.  
 Свойства вирусов гриппа А и В, выделенных на куриных эмбрионах и культуре клетка МДСК // Вопр. вирусол.  
 Культура клетка СПЭВ оказалась слабочувствительной моделью для 
 Все выделенные варианты ВЗН, содержащиеся в пробах культуральной среды инфицированных клетка СПЭВ, обладали слабой гемагглютинирующей активностью 
 Дальнейшие исследования показали, что штамм Krd-190 в значительной степени отличался от других вариантов ВЗН по низкой способности реплицироваться в культурах клетка СПЭВ.  
 За прозрачной роговицей, самой верхней из оболочек, следует сосудистая, снабженная кровеносными сосудами и пигментными клетка  
 Радужка в одном из своих глубоких слоев содержит особые клетка хроматофоры, содержащие пигмент меланин, который 
 Чем больше его присутствует в клетка тем темнее глаз.  
 Кроме того, она вовлечена в синтез нуклеиновых кислот, молекул-носителей генетической информации в клетка  
  4.6 При отравлении угарным газом, признаками которого являются общая слабость, головокружение, пострадавшего необходимо вынести на свежий воздух и освободить грудную клетка от стесняющей одежды, привести в 
 В качестве антигена использовали клетка перевиваемой лимфоидной клеточной линии BCBL 
 Это могло быть обусловлено либо крайне незначительным количеством инфицированных вирусом клетка в предстательной железе, недостаточным для 
 Это, по-видимому, свидетельствует об отсутствии прямой взаимосвязи между процессом возникновения СК, инициируемым HHV-8, и инфицированием этим вирусом клетка предстательной железы.  
 Об этом же свидетельствуют и наши находки вирусспецифических последовательностей в клетка карциномы предстательной железы у больных 
 Проведенные исследования показали, что предстательная железа у больных хроническим простатитом (особенно при наличии СК), действительно, является резервуаром HHV-8, а их семенная жидкость, содержащая инфицированные вирусом клетка по-видимому, представляет собой источник этой 
 В работе использовали суммарную ДНК клетка Vero, инфицированных штаммами УС, Л2 
 Культура клетка почек зеленых мартышек Vero и 
 клетка промывали в PBS (20 мМ 
 Штамм ВН был представлен пятью образцами различных пассажей на клетка Vero начиная с 1990 г 
 Помощь заключается в обезболивании (если не очень больно ― солпадеин в рот, если очень ― кеторол в задницу) и тугом бинтовании грудной клетка  
 Грудная клетка должна двигаться, для этого на 
 Узор имел ярко выраженную рельефную структуру и состоял из мелких клетка  
 Некрупная, холодных тонов сложная клетка характерна для Мезени и Пинеги 
 Оптимальным субстратом для производства ИГВ и ХЖГВ могут быть перевиваемые линии клетка удовлетворяющие требованиям ВОЗ.  
  В настоящее время разработана технология производства ХЖГВ на перевиваемой линии клетка MDCK) при использовании бессывороточной питательной 
 Следует отметить, что первичные нарушения иммунной системы (например, нарушения функции В-клетка и агаммаглобулинемия) в развитых странах 
 Однако в результате разработки культуральных ИГВ, изготавливаемых при использовании перевиваемых линий клетка MDCK, Vе-го) [98, 99 
 Высказанные выше опасения в отношении возможных аллергических реакций на введение ХЖГВ и потенциальной опасности контаминации вирусами лейкоза птиц могут быть устранены при производстве ЖГВ на перевиваемых линиях клетка удовлетворяющих требованиям ВОЗ.  
  В 1998 году житель Таиланда Боонреунг Буачан попал в Книгу рекордов Гиннесса, прожив неделю со змеями в стеклянной клетка  
  Сообщается об использовании детонационных наноалмазов для выделения рекомбинантного апообелина и рекомбинантной люциферазы из бактериальных клетка E.coli.  
 PrPc экспрессируется в основном в клетка мозга.  
 PrPc слабо присоединен к внешнему слою мембраны клетка нейрона с помощью ГФИЯ и 
  Получены доказательства того, что PrPc образует кластеры в пределах микродоменов мембраны клетка богатых холестерином, так называемых рафтов 
 Поскольку PrPc имеет слабую связь с внешним слоем мембраны клетка за счет ГФИЯ, он относительно 
 Таким образом, может осуществляться транспорт PrPc и PrPsc между нейронами от клетка к 
 PrPsc накапливается на поверхности клетка в поздних эндосомах, лизосомах и 
 Растущая полимерная цепь может образовывать фрагменты, которые захватываются соседними клетка  
 Так, при экспрессии в некоторых культурах клетка они имеют тенденцию к агрегации 
 Опыты на трансгенных животных и культуре клетка показали, что эффективность формирования PrPsc 
 Наблюдения in vivo и в культуре клетка показали, что экспрессия гетерологичного PrPc 
  На поверхность питательной среды заданное количество микробных клетка высевалось общепринятым методом [5].  
 В Риме об этом только и говорили, поэтому, естественно, никто из продюсеров не горел желанием работать с Висконти ― заходить «в клетка со львом».  
 Как выяснилось, генерала поместили в спальный мешок, который затем был связан, а один американский военнослужащий начал сдавливать грудную клетка пленного.  
 Штамм гибридных клетка животных, используемый для получения моноклинальных 
  Материалы и методы   Вирус и клетка  В экспериментах использовали вирус Западного 
 Инфекционный титр вируса определяли после пассирования на белых мышах при интрацеребральном и подкожном инфицировании по формированию негативных колоний в монослое культуры клетка почек африканской зеленой мартышки ― GMK 
  Для определения титров индуцированного сывороточного ИФ использовали линию клетка фибробластов мышей L929, в качестве 
 Активность сывороточного ИФ определяли по задержке цитопатического эффекта в культуре клетка L929.  
 Все исследуемые препараты достоверно подавляли репродукцию вируса ИРТ КРС в чувствительной культуре клетка MDBK: бромуридин, ацикловир, рибавирин и 
 В опытах с вирусом ВД КРС в культуре клетка КСТ также наблюдали противовирусное действие 
  Материалы и методы   Вирусы и культуры клетка  В опытах использовали вирусы ИРТ 
 Инфекционную активность вирусов определяли в чувствительных перевиваемых линиях культур клетка почки теленка (MDBK) и коронарных 
 клетка культивировали при 37°C и 
 Препараты вносили в различных разведениях (от 20 до 1000 мкг/мл) в монослои клетка MDBK и КСТ.  
 За 50% ингибирующую дозу принимали разведение препарата, подавляющее 50% ЦПД в культуре клетка зараженных соответствующими вирусами, по сравнению 
 Монослои используемых культур клетка заражали вирусом ИРТ или ВД 
 Определение инфекционного титра вирусов ИРТ и ВД КРС проводили микрометодом [3] в 96-луночных культуральных планшетах («Costar», США) с выращенными культурами клетка MDBK и КСТ соответственно с 
  При выборе 50% ингибирующих концентраций всех изучаемых препаратов в культурах клетка MDBK и КСТ было отмечено 
  Проведенные исследования показали определенную эффективность генно-инженерных препаратов ИФН-Y и ФНО-Т при вирусных инфекциях, обусловленных ВПГ-2 и ЦМВ в культуре клетка ФЭЧ.  
  Ключевые слова: гамма-интерферон, фактор некроза опухолей, вирус простого герпеса, цитомегаловирус, культура клетка противовирусное действие  
 На различных системах вирус-клетка показано ингибирование ИФН проникновения вируса 
  ИФН проявляют свое действие через родственные рецепторы на поверхности клетка которые являются в значительной степени 
 Передача сигналов ИФН включает гетеродимеризацию субъединиц рецепторов на поверхности клетка при взаимодействии с ИФН [1 
 Однако относительная активность рекомбинантных ИФН против вируса простого герпеса (ВПГ) на клетка роговицы человека была следующей: ИФН 
 Такая же анти-ВПГ-активность на клетка Vero составляла следующий ряд: ИФН 
 Эти данные показывают, что анти-ВПГ-действие ИФН зависит от типа ИФН и типа клетка 13].  
 Так, фактор некроза опухолей а (ФНО) проявляет антивирусную активность (1-3) x 10 (6) ЕД/мг в тестах in vitro на человеческих клетка карциномы глотки НЕр-2, инфицированных 
 Концентрация ФНО 1 нг/мл была достаточна для защиты клетка от цитопатического действия вируса при 
  Показана противовирусная, в том числе вирулицидная, активность водорастворимого полифенольного комплекса, полученного из пятилистника кустарникового (Penthaphylloides fruticosa (L.) О. Schwarz), в отношении энтеровирусов Коксаки В. Комплекс имеет низкую токсичность и обладает высокими показателями химиотерапевтического индекса в опыте с внесением препарата в культуру клетка через 1 ч после заражения 
 Перед постановкой основного опыта определяли максимально переносимую дозу (МПД) вещества для культуры клетка по методу Г. А. Галегова 
 [2].   Вирусы, культуры клетка  Противовирусную активность вещества изучали в 
 Противовирусную активность вещества изучали в отношении вирусов Коксаки группы В (типы 1-6) в культуре клетка КК) Нер-2.  
 Для культивирования клетка использования среду Игла с добавлением 
 Титрование лейкоцитарного и сывороточного интерферона (ИФ) проводили в культуре клетка L-929 в отношении вируса 
 Оценивали влияние вещества на внеклеточный вирус (вирулицидное действие) и на начальные стадии взаимодействия вируса с клетка по методу Е. De Clercq 
 Противовирусный эффект в КК оценивали через 3 сут после инфицирования клетка 100 ТЦД50 вируса при наличии 
 Интерфероновую реакцию лейкоцитов индуцировали их инкубацией с полигуацилом, взятым в дозе 15 мг/мл, в течение 24 ч при 37°C. За единицу противовирусной активности ИФ принимали величину, обратную его конечному разведению, при котором наблюдалась защита 50 % клетка от 100 ТЦД50/0, 1 
 Иммуномодулирующую активность экстракта пятилистника кустарникового определяли по изменению количества антителообразующих клетка селезенки, а также путем индуцирования 
 Выделение мононуклеарных клетка периферической крови и их лизис 
 Оценку активности специфических ГЗТ-эффекторов in vitro у каждого человека, вакцинированного бивакциной, проводили по ИИМ, рассчитанному по формуле ИИМ = Б/А, где А ― количество клетка в контрольных лунках, Б ― количество 
 Увеличенное количество осадков в течение летних месяцев компенсирует (смягчает) влияние временных заморозков на радиальный прирост, увеличивая скорость продукции клетка т.е. ширину годичного прироста 
 Дегид-рогеназная активность инфицированных клетка и биологические свойства различных вариантов 
 Транскрипция вирусного генома в инфицированных клетка приводит к появлению набора субгеномных 
 Классическим методом диагностики вируса РРСС является выделение вируса в первичной культуре клетка альвеолярных макрофагов (AM), получаемых из 
  Белок N синтезируется в клетка инфицированных вирусом РРСС, в преобладающих 
  В данной работе использовали эукариотическую систему экспрессии в клетка насекомых на основе бакуловирусного вектора 
 Мы использовали один из самых современных, быстрых и эффективных методов, называемый «Bac-to-Bac» («Gibco BRL», США), в котором селекция рекомбинантного генома бакуловируса происходит в клетка Е. coli, содержащих инфекционный геном 
  Материалы и методы   клетка и вирусы.  Клеточная линия MARC 
 Рекомбинантные штаммы бакуловирусов, экспрессирующие вирусные белки, выращивали на культуре клетка насекомых Spodoptera frugipedra (клеточная линия 
 клетка выращивали во флаконах с использованием 
  Для препаративного синтеза рекомбинантных антигенов использовали суспензионную или монослойную культуру клетка Sf-21, а также культуру 
 Суммарную РНК выделяли из монослоя зараженных вирусом клетка с использованием тризола (Trizol, «Gibco 
 Фитомасса представляет собой живое растительное вещество экосистем (древесина живых деревьев, содержащая живые и мертвые клетка как и кора, относится к 
 Подготовка заключается в удалении балластных белков, жировых клетка и «разрыхлении» молекулярной структуры коллагена 
   где «альфа» клеточная матрица, клетка которой А представляют собой векторы 
 Идеально регулирует водно-жировой баланс и обменные процессы в клетка кожи.  
  Инфекционный агент, попадая в кровеносный сосуд, может взаимодействовать с клетка крови и 
неинфицированными  лейкоцитами в соотношении клетка продуценты-
 Фиксация останавливала инфекционный процесс, но не влияла на экспрессию клетка вирусспецифического и других поверхностных антигенов 
 Видно, что содержание инфекционного вируса как в лейкоцитах, так и в культуральной среде инфицированных лейкоцитов увеличивалось в динамике с максимальным накоплением к 3-му дню культивирования клетка  
 Лейкоциты крови после индукции инфицированными клетка продуцировали ИФН-[формула], ИФН-[формула] 
 Как показано в данном исследовании, лейкоциты после такого контакта продуцировали ИФН-[формула], ИФН-[формула], ИЛ-l[формула], ИЛ-6, ФНО[формула], но не ИЛ-2 и ИЛ-4, что отражает, по-видимому, первичную реакцию организма на попадание инфекционного агента и включение в нее основных клеточных популяций крови: моноцитов, В-клетка и Т-хелперов типов 1 
 «Ускользание» от действия иммунитета могло быть связано и с другими цитокинами, например с ростовым трансформирующим фактором (3, продуцируемым клетка инфицированными ВПГ-1 [10].  
 При инфекции ВПГ-1 in vitro на долю инфицированных клетка крови приходится 80% моноцитов, 20 
 Следовательно, сохраняется часть неинфицированной популяции клетка крови, способных реагировать на соседние 
 Фиксация глутаровым альдегидом, как известно, останавливает инфекционный процесс и сохраняет вирусспецифические антигены на поверхности клетка 5].  
 В роли индикаторного организма могут выступать млекопитающие, птицы, амфибии, рыбы, растения, микроорганизмы, культуры клетка и др.  
 Попытки выделить вирус из ткани мозга заражением белых мышей и культуры клетка СПЭВ (4 пассажа) были безуспешными 
 В ЦНС яванских макак и зеленых мартышек, зараженных штаммами Софьин, Ярославль-10, Ярославль-90 (дальневосточный подтип), развивались острый воспалительно-дегенеративный процесс, интенсивная воспалительная инфильтрация в виде периваскулярных муфт, диффузных полиморфноклеточных узелков, окружающих резко измененные и гибнувшие нервные клетка нейронофагия, выпадение нейронов.  
 Штамм Ярославль-82 того же подтипа вызвал инаппарантную инфекцию; на 43-57-й день в ЦНС были найдены слабовыраженные изменения: выпадение отдельных клетка Пуркинье, поражение зубчатого ядра, реакция 
 У погибшей яванской макаки (штамм Васильченко, 13 дней) диффузно распространенные изменения отмечены в лобной, двигательной, теменной коре, зрительных буграх, хвостатом ядре, бледном шаре, ядрах I, IV, VIII, X пар черепномозговых нервов, ядре Дейтерса, сетчатом веществе, нижней оливе, коре мозжечка, клетка Пуркинье, зубчатом ядре, ядрах внутренней 
 У зеленых мартышек, погибших на 20-й и 33-й дни после заражения штаммом Куйбышев-213, в ЦНС отмечены выраженная экссудация, острый прогрессирующий процесс с поражением двигательной и височной коры головного мозга, зрительных бугров, красного ядра, черного вещества, клетка Пуркинье, зубчатого ядра, ядер внутренней 
 Он сказал, что если у вас квартира в доме или гараж в ГСК, то вам принадлежит не только квартира, но частица лифта, лестничной клетка чердака, крыши, иных нежилых помещений 
  Известно, что ретровирусы, к семейству которых относится и ВЛ КРС, характеризуются наличием различных форм вирусного генетического материала: (i) РНК в вирусных частицах; (ii) провирусная ДНК в геноме клетка iii) неинтегрированная ДНК в ядре 
  1. Бродский Л. И., Драчев А. Л., Татузов Р. Л., Чумаков К. М. Пакет прикладных программ для анализа последовательностей биополимеров: GeneBee // Биополимеры и клетка  
  Первоначальный вид собора с западной стороны был значительно изменен в 1830 году пристройкой к колокольне лестничной клетка выполненной в стиле классицизма.  
 Световой импульс стимулирует клетка к обновлению, регенерации.  
 Для наиболее действенного результата необходимо дать этим клетка питание.  
 Идеальной подпиткой для растущих клетка может служить серия сеансов мезотерапии 
 В частности, цитокины подавляют репродукцию вируса, а также индуцируют цитолиз клетка продуцентов.  
  Рецепторы ФНОа определяются на клетка эндотелия роговицы и сосудистой оболочки 
 За поддержание равновесия отвечает так называемое преддверие, в котором находятся чувствительные волосковые клетка реагирующие на гравитационное поле, звуковые 
 Оттуда информация посылается по нервным волокнам в скопления нервных клетка в стволе головного мозга, которые 
 Лучше уж намечать удары в глаза, чем пытаться использовать для безоружного спарринга кустарные шлемы с забралом в виде крупно-ячеистой клетка из толстой проволоки.  
  У мужчин, употребляющих более 200 миллилитров кофе ежедневно, уровень С-реактивного белка был на 30 процентов выше, а количество клетка на 3 процента выше, чем 
  Большинство исследователей сходятся во мнении, что первичной мишенью для вируса Эбола (ВЭ) являются клетка системы мононуклеарных фагоцитов (СМФ) [3 
 Данная работа представляет собой попытку оценить значение указанных клетка в патогенезе лихорадки Эбола на 
 Кроме того, определяли эти показатели в перитонеальных смывах у морских свинок, инфицированных указанными штаммами ВЭ, для оценки активации перечисленных клетка  
 Вирус был наработан на культуре клетка Vero, концентрация вируса в полученном 
 клетка из перитонеальной полости получали индивидуально 
 Полученные клетка трижды отмывали центрифугированием при 1500 
 Поскольку макрофаги обладают выраженной адгезивной способностью к стеклу в отличие от других клетка перитонеальной полости, то после первой 
  Подготовленные культивированием макрофаги инфицировали нВЭ и лВЭ с множественностью заражения 0, 1 БОЕ/клетка с учетом реального числа прикрепившихся 
 Адсорбция вируса продолжалась 1 ч при комнатной температуре, после чего перитонеальные макрофаги трижды промывали от не связавшегося с клетка вируса и вносили поддерживающую культуральную 
 Тестирование аликвот на содержание ВЭ проводили методом бляшкообразования на культуре клетка Vero под полужидким агаровым покрытием 
 Показано, что вирусы, изолированные от разных хозяев, адаптируются к рецепторам клетка хозяина.  
 ВГ птиц не инфицируют клетка дыхательных путей потому, что в 
 В клетка свиней ВГ человека и птиц 
  Разнообразие рецепторных фенотипов ВГ свиней определяется составом сиалосодержащих молекул на эпителиальных клетка трахеи свиньи, содержащих рецепторы для 
  Несмотря на то что клетка трахеи свиньи обеспечивают размножение ВГ 
 Изучение способности ВГ свиней связываться с N-гликолильным аналогом сиаловой кислоты, находящимся на клетка свиней, но отсутствующим на 
 Вирусы культивировали в аллантоисной полости 9-дневных куриных эмбрионов или в культуре клетка MDCK, очищали дифференциальным центрифугированием и 
 Константы диссоциации ВГ с сиалозидами определяли в реакции конкурентного ингибирования с конъюгатом фетуина с пероксидазой хрена, как описано ранее [6].   Получение муцинов и эпителиальных клетка  Кишечник утки отмывали, трахеи животных 
 Кишечник утки отмывали, трахеи животных осторожно отделяли, чтобы избежать попадания внутрь крови, помещали в раствор, содержащий 5 М NaCI, в результате чего эпителиальные клетка отделялись от следующих слоев.  
 клетка осаждали центрифугированием, осадок использовали для 
 Радикальное средство для сохранения молодости лица, особенно если учесть, что теплые инфракрасные лучи глубоко проникают в ткань, стимулируют кровообращение и активизируют питание клетка а в сочетании с массажем 
 Таким образом, укрепляется мускулатура, сжигается жир и разрушаются клетка целлюлита.  
 Повреждение того или иного этапа репродукции вируса не должно затрагивать процесс жизнедеятельности клетка органов и целостного организма, оказывать 
 Естественно, это препараты раннего противогриппозного действия, так как именно с функцией нейраминидазы связаны инициаторные механизмы гриппозной А- и В-инфекции ― фиксация вируса на клеточной поверхности и последующее проникновение вируса в восприимчивую клетка процесс интернализации вируса гриппа.  
 Таким образом, антигерпетическое действие этого препарата может проявляться только в клетка инфицированных вирусами герпеса простого типа 
 В таких условиях терапевтический эффект проявляется глубоким подавлением ВИЧ-инфекции у инфицированных пациентов и выраженным увеличением количества СD4-клетка  
  5. Березина Л. К., Леонтьева Н. А., Кондрашина Н. Г., Львов Д. К. Влияние рибавирина на репродукцию буньявирусов в культуре клетка и в эксперименте на белых 
 Влияние рибавирина (виразола) на репродукцию некоторых аренавирусов в культуре клетка Вопр. вирусол.  
