 [shilo83, nick]   Мы бы с радость, но мужчину нужно воспитывать, пока он поперек лавка помещается…  
 Все рассаживались по лавка и девушки заводили обрядовые прощальные 
 Мечтательная владелица бакалейной лавка красавица и брошенная жена Тойбеле 
 Те же, к кому реформа относится непосредственно, ею не заинтересовались и вообще "не выразили веру в нас ― законодателей и в правительство", с обидой говорит Брусникин.   "Как слон в посудной лавка   Информировать граждан мог бы ПФР 
 Сейчас эти инструменты становятся для нас узки, ПФР чувствует себя как слон в посудной лавка успокоил Черноиван представителей УК и 
   Потом всё исчезло, и только большая бабочка Махаон кружилась, кружилась, кружилась под потолком, пока Ёжик с Медвежонком, обнявшись, не уснули на лавка  
 Отсюда по окрестным трактирам, ресторанам и лавка развозили" Чёрное бархатное ","Двойное золотое 
 "Около лавка вместе с небывалыми ранее хвостами 
 Здесь целый район алмазных бутиков и отдельный квартал антикварных лавка  
  А у моего отца была мастерская по ремонту и пошиву обуви.  Мамин отец имел свои мануфактурные лавка  Он помогал большевикам деньгами, за 
 На протянувшейся через весь город улице Советской с колокольней и лабазами неожиданно высветился бар "Сталкер", внешне напоминающий керосиновую лавка  
 Потом ей понадобилось зайти в косметический магазин за ночным кремом.  У меня неподалёку маленькая парфюмерная лавка  Куча народу, на нас никто 
 Революционер должен проникать всюду, во все высшие и средние классы, в купеческую лавка в церковь, в барский дом 
 Кто в сувенирной лавка гостям улыбается, кто волшебную перину 
  Местечко это представляло собой богом забытое поселище при озере ― несколько брукованных улиц, облепленных еврейскими халупами, три или четыре заготовительные сельповские лавка кузница и два дома побольше 
 За могучими крепостными стенами открывается лабиринт узких, мощённых булыжником улочек с многочисленными сувенирными лавка и известными на всю страну 
 Алёша приходил с утра, никуда не сворачивая, и ютился на лавка у бани, пока мылись хозяйчиками 
 лавка бетона, и верхние, и нижние 
 По всему было видно, что в этом укромном местечке устроен был их собственный спортзал: подобие штанги выглядывало чугунным рылом из-под лавка в дверной проём незаметно была 
 Медбратья уселись на лавка увлечённые новой игрушкой.  
 Они что-то мурлыкали, болтали свободно ногами, сидя на бетонной лавка как на качелях, да не 
 Медбратья резво соскочили с бетонной лавка и, взведённые музыкой, что вопила 
 На пути их, однако, вырос Институтов, тут и обнаруживая особенную силу рук: одной рукой обхватил он Сержа, другой― Жоржа и толкнул обоих так, что молодцы обескураженно очутились снова на лавка  
 Медбратья, хоть и отброшенные на место, хозяйчиками взирали с бетонной лавка  
  Институтов схватил узел пожирней, вытряхнул его содержимое на голую бетонную лавка и обмер: из наволочки вывалилась 
 Тишина, в которой бродили они, поневоле делалась скорбной, так что медбратья не усидели на лавка и, изображая эту самую скорбь 
 Рассчитанные на подпитку раскрученных проектов деньгами с фондового рынка либо основанные на чётком расчёте на возможного спонсора и рекламодателя, в российских условиях они вылились в то, чтобы «выстроить каменный мост, на котором бы были по обеим сторонам лавка и чтобы в них сидели 
  Маленький мужчина дошёл до калитки, бросил кол и сел на лавка  
 Тогда, недолго поразмыслив, купил в какой-то затхлой лавка картонный параллелепипед кефира, кусман колбасы 
 .." Сосед Михаил Герасимович, мастер по бобышкам (он был парадно одет, при галстуке), увидел меня, обрадовался и стал подробно рассказывать, как утром сколачивал лавка для поминок.  
 Выражение лица у него было тревожное ― похоже, Михаил Герасимович боялся, что, несмотря на эти лавка за стол его всё-таки не 
 Внутри стоял грубый стол и две лавка врытые в землю.  
  Таня легла на узкую лавка повернула голову так, чтобы видеть 
  Таня усадила её на лавка поставила под ноги таз с 
 Служит он обозревателем литературы в молодёжной газете "Вологодский комсомолец" и, как всегда ко всему, что касается литературы, в первую голову поэзии, относится добросовестно, исполняет обязанности высокопрофессионально, получая в месяц четыреста тогдашних, которые здесь же, в редакции, оставляет на кону, поскольку редакция располагается в здании горкома, бывшей семинарии, здесь имеется богатый буфет, и затруднять себя хождением в лавка не приходится.  
 Там его уже ждут, он долго плещется в ванне, до боли и красноты натирая тело, бьёт себя упругой и колкой душевой струёй, вспоминая при этом общежитский душ в подвале на грязном и скользком цементном полу с цементными же лавка для одевания.  
 После тюремного вагона, где мимо запертых дверей ходил вооружённый проводник в ватнике и фуражке, начались полупомойки-полутаборы в невероятно переполненных общих вагонах, кишащих грязными цыганскими детьми, а потом пошли пустые вагоны ― говорили, что раньше и в них кто-то ехал, но теперь там остались только голые лавка изрезанные перочинными ножами, и стены 
  Андрей сидел на краю лавка глядя на пивную банку в 
 И сели мы оба на какое-то тряпьё на лавка  
 Когда я проснулся с книгой на коленях и увидел, что я в комнате один, мне вдруг захотелось ненадолго спуститься вниз и выкурить сигарету на лавка перед подъездом; я решил, что 
 Спускаясь в лифте, я даже представил себе, как она увидит меня, вздрогнет, но, заметив мою индифферентность, повернётся к Маше ― отчего-то я считал, что они будут сидеть на лавка рядом ― и продолжит тихий, понятный 
 Прямо у лавка стоял спортивный "мерседес" коричневого цвета 
 Он считал, что антикварные лавка умерщвляют вещи, хазы нуворишей ― не 
 Ничтожная галантерейщина, в любой щепетильной лавка дюжины ― и вот не забыл 
 Бывало, и всемогущий граф Аракчеев ругался: болван квартальный за каждым шагом следит; третьего дня цыркнул, так он в мелочную лавка юркнул, а вчерась опять увязался 
 И ещё как бы ощущение наступившего конца войны.  Рядком на лавка сидели эстонцы.  Башуцкий спросил, кто 
  Если "актёрку" можно было счесть "тройкой", а поручика "семёркой", то уж этого, который через слово подсударивал ― "нет-с"" да-с"" как-с изволите-с", ― тузом не сочтёшь: всего-то навсего сиделец кондитерской лавка  
 Но вот в чём вся штука ― лавка держал как раз насупротив дома 
  Рядом с кондитерской, пишет Пушкин, была модная лавка  
  ― Теперь ложитесь! ― была команда.   Выстроилась очередь на лавка  Переходили с 
  Выстроилась очередь на лавка  Переходили с 
 Под подушкой моей чирикал сверчок, а с лавка доносился Булыгин храп.  
  Я зашёл в маленькую грязную комнату с лавка и дверь захлопнулась, и щелкнул 
  ― Я не спал, ― сказал я, просительно улыбаясь.   ― лавка жёсткая? ― брезгливо усмехнулся он.  Через 
 До Пушкинских Гор оставалось километров сто.   Я зашёл в хозяйственную лавка  Приобрел конверт с изображением Магеллана 
  Рядом помещалась винная лавка Замараева ― "Нектар, бальзам".  
 Через год они выпили лавка и съели закусочную.  
  Мимо симеоновского окна проходили трамваи, когда-то покрикивавшие звонками, покачивавшие висячими петлями, похожими на стремена, ― Симеонову всё казалось, что там, в потолках, спрятаны кони, словно портреты трамвайных прадедов, вынесенные на чердак; потом звонки умолкли, слышался только перестук, лязг и скрежет на повороте, наконец, краснобокие твёрдые вагоны с деревянными лавка поумирали, и стали ходить вагоны 
 Вдруг появилась в белом платочке, улыбнулась, пригласила на лавка у прочного самодельного стола.  
 лавка стояла у печи, он привалился 
 Однако, чтоб перевести племенной язык на язык культуры, нужен литературный талант переводчика, которым Аркадий Лукьянович не обладал, и чем более он переписывал славянскую грамоту Елизаветы Семеновны, тем более она, будто бы сохраняя и проясняя смысл, в то же время переставала быть письмом любящей одинокой бабушки и мамы, а становилась писаниной тёмной деревенской жабы из тех, что, переехав в город, сидят на лавка и зло  смотрят в спину 
 Сам я сидел на лавка держа в руках третий стакан 
  Он сел на лавка и распустил ремни на сумке 
 У стены на лавка там, где около вёдер, прикрытых 
  … "вот уж по Тверской возок несётся сквозь ухабы, мелькают мимо будки, бабы, мальчишки, лавка фонари, дворцы, сады, монастыри, бухарцы 
 Не знаю, все ли три сестры их сопровождали, вряд ли, в наших местах девушки не бездельничали: сад, огород, у того корова, у этого коза, и надо помогать отцу в лавка если он торгует, относить заказы 
 И все знали, что Хаим Ягудин взял жену вовсе не бесприданницей, а получил за ней дом, тот самый, о котором я вам рассказывал, и фруктовую лавка которой кормилась семья, пока не 
 И потому, по деревням ездил Кусиел, закупал скот, а отец находился в лавка  
 Может быть, отец вспомнил чистые немецкие мясные лавка где висят колбасы, и окорока 
 Говорила с ним по-французски, ходила каждый день в лавка и втюрилась по самые уши 
 Нужен приказчик в магазине некоего Алешинского, торговца железо-скобяным товаром, москателью, красками, сельскохозяйственным инструментом.  Кто покупатель "в такой лавка  Пошлёт мужик свою жену выбирать 
  Мать настояла на своём, отец перешёл к Алешинскому и проработал у него довольно долго, года два или три; даже в моей памяти сохранился москательный запах этой лавка до сих пор помню ящики 
 И, может быть, отец так и остался бы на всю жизнь москательщиком, но помешал, понимаете ли, пожар.  Сгорела лавка  Нет!  
 Сгорела не лавка а папина москательная карьера.  
 Ну а ятка Кусиела Плоткина?  Москательная лавка Алешинского?  Сахар?  
 Здесь ещё остались следы бурных денёчков: в некоторых лавка витрины были заложены кирпичом.  
 Бумагу для самокруток продают во всех винных и табачных лавка  
  Здесь было всё, что нужно для диких, вооружённых кольтами горняков XIX века, всё, что нужно для киносъёмок или для "типового американского приключения": почта, тюрьма, аптека, три лавка четыре салуна.  
 Так и просили в лавка Два кулька с ералашем!" А 
 Выпивки не хватило, и меня послали за вином в ближайшую лавка что было, как я теперь 
  Я повторяю ― по дороге в лавка меня охватило какое-то странное возбуждение 
  Я вбежал по деревянным ступеням, лавка стояла как бы на трибунке 
  Старуха выронила из рук полено.  И села на лавка   Старик оказался умнее, не испугался 
 ― Курва, суюсь сегодня, как побирушка!..  ― Егор бросил бельё на лавка  ― Осталось только хвостом повилять.  
 Слышно было, как он загремел тазами, ковшом…   Егор прилёг на широкую лавка курил.   ― Ну, надо же!..― сказал 
 Долго там наливал воду в тазы, двигал лавка  
  ― Вот это уже другой разговор!  ― Егор сел на лавка  И стал раздеваться.  
 Русская печь, лавка сосновый пол, мытый, скоблёный и 
 ― Новый хозяин пришёл.   Он встал с лавка   ― А я― старый.  
  А старик даже и подвинулся на лавка место дал.  
  На другой же день я купил в керосиновой лавка толковую цепь и приковал картофельного 
  Мы лезем с перепугу   Под лавка друг за другом.   Мы чей-то 
  Потом нам приносили в трех больших эмалированных вёдрах ужин и мы садились за стол; потом Маша-ванщица мыла кипятком посуду ― мы расставляли лавка и укладывали на них бушлаты 
 Подошёл он ко мне, сел на край лавка и сказал горько и насмешливо 
  Я быстро поглядел на соседние лавка на них лежала постель, его 
 В свободные часы я сидел на лавка в парке, то размышляя о 
  Короленко же, приехав в Куоккалу, как-то сразу завоевал себе право жить неприметно и тихо, вдали от всяких газетных сенсаций, ходить по субботам в баню, а порою в свободное время― когда работница была занята― брать заплатанную старую кошёлку и― чаще всего в сопровождении детей― отправляться в ближайшую лавка за овощами и хлебом, а 
 И толстосум приносил, чтоб только не взрывали его лавка не убивали детей.  
 Вот сейчас из-под лавка вылезет пещерный человек и попросит 
 Три лавка разделяют это помещение на три 
  Первый― санобработка― лежит на лавка голый доходяга, и санитар выскребает 
 Около двери стояла лавка на 
 А опер был грозно пьян, пьян в дымину, в гробовину, в свет и воздух, он шатался даже сидя, его несло по лавка он смотрел на красавицу невидящими 
  А на лавка серые глаза, полуопущенные ресницы, длинные 
  Нищета у нас была тихая, опрятная, старушки в мантильях и шёлковых наколках на голове подбирали в мешочки кости и огрызки хлеба, профессора, улыбаясь, продавали спички, у лавка как в церкви, стояли тихие 
 Когда они вошли― он, прокурор, начальник тюрьмы, ― с лавка стоящей около стены, поднялись несколько 
 Все дворцы, гимназии, лавка соборы остались целыми.  
 Когда первый круглый звук вдруг, словно ком, вылетал из трубы и, подпрыгивая, скакал по газонам или вдруг остро и тонко прорезала воздух, как будто пропиливала лобзиком, труба, все мамки, няньки и бонны, неподвижные и важные, как бронзовые божки, вставали с лавка брали нас за руки и 
 Раздевшись до грязных своих гимнастёрок, двое надзирателей играли в шашки, а третий, как был, в перепоясанном тулупе и валенках, спал на узкой лавка  
  Вошли Павло с Шуховым и с Гопчиком в столовую ― там прямо один к одному стоят, не видно за спинами ни столов куцых, ни лавка  
 А тут же рядом вылезают с лавка влезают, едят.  
  Одноглазого меньшевика, видимо, тревожила популярность Мостовского, ― и солдат-испанец, и норвежец, владелец писчебумажной лавка и адвокат-бельгиец тянулись к 
  Тепло пахнуло на него, голова закружилась, и он сел на лавка у двери.  
  Просторная изба и особенно лучшая приоконная её часть была уставлена по табуреткам и лавка горшками и кадками с фикусами 
 В конце, где коридор переходил в лестницу, стояли две лавка и на них сидело несколько 
 Кое-где на площадках стояли даже пальмы, а под ними, на лавка явно принесённых со стороны, кучками 
 Рядом с ней на деревянной лавка лежал бумажный пакет.  
 Там же хлебные лавка стояли да сколько-то постоялых дворов 
 В ямщики народ дюжий подбирался, а в молодцы при хлебных лавка и того крепче, чтоб с 
 Народ вы одиночный: кто на козлах, кто при своей лавка либо постоялом сидит, а широкое 
 Насорили, понятно, по полу, по лавка по всей середе.  
  Принесли медвежат в избу, сунули под лавка на тулуп.  
 А медвежишко выкатился из-под лавка на них посмотреть.  
 Если обидит или напугает их кто-нибудь, они сейчас в избу— и прямо к себе под лавка на тулуп.  
  Егор Дремов сел на лавка у стола на то самое 
  Он не сразу ответил, слез с печи, надел гимнастёрку, затянул пояс и― босой ― сел на лавка  
 Тяжело дыша после бега по раскалённой дороге, Левий овладел собой, очень степенно вошёл в лавчонку, приветствовал хозяйку, стоявшую за прилавком, попросил её снять с полки верхний каравай, который почему-то ему понравился больше других, и, когда та повернулась, молча и быстро взял с прилавка то, чего лучше и быть не может, ― отточенный, как бритва, длинный хлебный нож, и тотчас кинулся из лавка вон.  
  ― Он работает в меняльной лавка у одного из своих родственников 
 Она носила название Греческой, так как на ней помещалось несколько греческих лавка в том числе одна, в 
 Именно у этой лавка гость остановил своего мула, слез 
 Именно у этой лавка гость остановил своего мула, слез 
 Гость вошёл в калитку, находившуюся рядом со входом в лавка и попал в квадратный небольшой 
 Иуда пробежал мимо меняльных лавка попал наконец к Гефсиманским воротам 
 Дорога вела в гору, Иуда подымался, тяжело дыша, по временам попадая из тьмы в узорчатые лунные ковры, напоминавшие ему те ковры, что он видел в лавка у ревнивого мужа Низы.  
  ― В хлебной лавка у Хевронских ворот, как войдёшь 
  ― Насчёт ножа не беспокойся, нож вернут в лавка  
 Но коварный Бегемот, как из шайки в бане окатывают лавка окатил из примуса кондитерский прилавок 
  Представьте себе в плане фантастики странную книжную лавка  
 Ходил в букинистические лавка и по временам сидел на 
 Я своими глазами видел много съестных лавка где призывают прохожих питаться горячими 
 Мальчишки из лавка не должны бегать, но ходить 
 Подумав, он решил, что лапти надо искать в мелких лавка где продают гвозди, мыло, верёвки 
  Обойдя несколько лавка Японец убедился, что лапти купить 
 Но, видимо, эти остатки доброй, старой романтики всё ещё привлекали сизобритых господ в котелках, с тросточками, и озабоченных семейственных немцев, запиравших конторы и меняльные лавка и оборванных молодых людей с 
 Здесь находился знаменитый паноптикум, лавка парижского шика" и модные кафе 
 Если я не куплю теперь же пороху, крючков, пистонов и табаку, лавка несомненно, закроются, так как часть 
 Все побросали свои занятия, лавка закрылись, мужья бросили жён и 
  Везде хлопали полотняные навесы, трещали замки― то закрывались лавка  
 Меж двумя лавка на груде ящиков с соломой 
 Думая, что говорит громко, ― так было сильно его волнение, ― он тихо и быстро шептал; когда же очнулся, возле него никого не было, лишь два пальца, прямо против лица, торчали из щели деревянной стены лавка помахивая чёрным стеклом.  
 Заложит пару в ковровые сани― из-под копыт метель, ветер― и в лавка показать «молодцам» молодую жену.  
  В будни с утра― Вахрамеев у себя в лавка в рядах.  
 Глядь― у притолоки стоит перед ней из вахрамеевской лавка молодец― с кульком яблок-крымок 
 И как зимою ученики по красному флагу на каланче знают, что мороз― двадцать градусов и нету ученья― так тут узнают все, что тепло: сундучник Петров вместе с товаром― вылез из своей лавка на улицу.  
 ― «Мозоль я себе натёр, буцы новые выдали, вот и натёр обратно», ― это из-под лавка и на лесенке, по которой 
 В коридоре братва недовольна поверкой документов.  Под лавка беседуют, военные пустяки.   А утро 
 На асфальте перрона, под кротегусами, в садике спят вповалку солдаты, книжная лавка к приезду поезда открыта, стоит 
 За эти два месяца накипит у него на сердце злость, угрюмство, скука, и посылает он девочку от шабров, ― в казённую лавка за полбутылкой.  
 ― Тут дьякон сел на лавка стал обирать сосульки с бороды 
 Мы кинулись в избу, ― на столе горит жестяная лампа, на кровати, на печке, на лавка тряпьё, сухие какие-то шкурки, балалайка 
  Входим, глядим ― самовар кипит, на лавка постель изделана, всё даже очень 
 Егор― под иконами на лавка к стенке прислонён ли стоит 
  Егор на лавка стоит, прислонён к подоконнику, и 
 Да обнажённые витрины двух иль трех советских лавка выставляют пустоту свою.  
 И тут сверху, из собственной конторы спускается в лавка хозяин, Кортома, весёлый, дымит коротенькой 
  Кортомиха выходила в лавка нарядная, в розовой шляпе, в 
 И первым делом к Кортоме в лавка менять пушнину на соль, на 
  Народу― со всего становища, и в лавка и перед 
 Поглаживала руку.   В лавка хихикали.  Кортома стряхнул с себя 
  В лавка говор и смех, набились лопские 
 На-ка вот пояс: мерь…   Весело в лавка хозяин― тороватый, шутейный.  Деньги считает 
  Марей ушёл в становище к людям, в лавка к Кортоме― за порохом и 
 Но широкая лавка в кути― та самая, и 
 Посыпала пол можжевельником, и можжевельник на стенах, и мягкая постель на лавка всё как тогда, зимой.  
 Наклонившись, молодой человек поймал его и положил на лавка и Ивлев понял, что в 
 Весь город разделяется на две части руслом высохшей реки, которая наполняется лишь во время дождя: европейскую ближе к вокзалу и туземную, т. е. просто беспорядочное нагромождение хижин, загородок для скота и редких лавка  
 В двух больших лавка принадлежащих богатым индусам Джиоваджи и 
  Там висели такие странные, невиданные мною вещи, что если бы они не были заключены в рамы, я бился бы об заклад, что на стенах развешаны отслужившие свою службу приказчичьи передники из мясной лавка и географические карты ещё не 
 Помню, когда я был мальчонком лет пятнадцати, отец мой покойный― он тогда здесь на деревне в лавка торговал― ударил меня по лицу 
  Все засмеялись, и Хижняков улыбнулся, но тотчас испуганно сорвал с лица улыбку и оглянулся на мать. Она устало сидела на лавка откинув голову назад, и чёрные 
 В приотворённую дверь саймы виднелось всё хозяйство Тараса: ружьё на стене, несколько горшков на припечке, сундучок под лавка развешанные снасти.  
  ― Как не ходить-то, ― отвечал первый, ― иной раз он в долг взять велит разного товару, а другой раз даст сотенную расплатиться там за всё, что забрано в лавка а когда станешь отдавать ему 
 Тот велел ему зайти к итальянцу и в другие лавка купить масла, сыру, вина и 
  ― Опять денег не дал! ― ворчал он про себя.  ― В лавка пожалуй, в шею прогонят!   ― Я 
  Он велел выставить ряд закусок и вин, за которыми посылал в лавка дворника, уговорил чьего-то повара сделать 
 Супруги его не имею удовольствия знать, братцев также не знаю, а его!… на одной лавка сидели, Христиан Францевич! да ведь 
 Сверх моего ожидания, горница, в которую меня ввели, оказалась просторною, тёплою и даже чистою; пол и вделанные по стенам лавка были накануне выскоблены и вымыты 
 На одной из лавка возле переднего угла, сидел слепой 
  ― Ну, слава богу, слава богу! ― прошамкал старик, привставая с лавка вот и опять мы с 
 И мне сказали:" Граф Зомерблат умер, и Густав Мауер живёт теперь в большой улице и держит лавка ликёр ".  
 Я надел свой новый жилет, хороший сюртук ― подарок фабриканта, хорошенько причесал волосы и пошёл в ликёрную лавка моего папеньки.  
 Я сел подле столика, пил свою рюмочку ликёр, курил трубочку и смотрел на папеньку, Mariechen и Johann, который тоже вошёл в лавка  
 Под влиянием этого же временного отсутствия мысли ― рассеянности почти― крестьянский парень лет семнадцати, осматривая лезвие только что отточенного топора подле лавка на которой лицом вниз спит 
 В передней части избы, предоставленной посетителям, находятся лавка две-три пустые бочки, угловой 
 Прямо против него, на лавка под образами, сидел соперник Яшки 
  Но, несмотря на единодушно изъявленное желание, никто не начинал; рядчик даже не приподнялся с лавка все словно ждали чего-то.  
  ― Да пусти же его; пусти, неотвязная…― с досадой заговорил Моргач, ― дай ему присесть на лавка то; вишь, он устал…  
  Тот кивнул головой, сел на лавка достал из шапки полотенце и 
 C обнажённой грудью сидел он на лавка и, напевая осиплым голосом какую-то 
 Войницын, который до того времени неподвижно и прямо сидел на своей лавка с ног до головы обливаясь 
 На лавка лежало одноствольное ружьё, в углу 
  ― Улитой, ― проговорила она, ещё более понурив своё печальное личико.   Лесник вошёл и сел на лавка   ― Гроза проходит, ― заметил он после 
 Девочка, которая заснула было возле печки, вскочила и с молчаливым испугом стала глядеть на нас.  Я сел на лавка   ― Эк его, какой полил, ― заметил 
 Я внутренно дал себе слово, во что бы то ни стало, освободить бедняка.  Он сидел неподвижно на лавка  При свете фонаря я мог 
 А с вами, батюшка, ― продолжал он, обращаясь ко мне, ― мы в другое время покончим…  Фомка, лавка его сиятельству.   Из особенной, мною 
 Старик, как уже сказано, лежал на полу; костлявое туловище его, слегка приподнятое локтем правой руки, бросало густую тень на стену и лавка в которую упирались его длинные 
 Надеваю шляпку и хочу идти в лавка  
 Князь был там; подхожу к нему и прошу позволения идти в лавка  
  Преступников провели во внутренность храма св. Доминика и посадили на лавка подле каждого заняли место наречённые 
 В первый же день он отправился вместе с Петровичем в лавка  
 Купили сукна очень хорошего ― и не мудрено, потому что об этом думали ещё за полгода прежде и редкий месяц не заходили в лавка применяться к ценам; зато сам 
 Куницы не купили, потому что была, точно, дорога; а вместо её выбрали кошку, лучшую, какая только нашлась в лавка кошку, которую издали можно было 
  Я взошёл в хату: две лавка и стол, да огромный сундук 
 Я вытащил из чемодана восковой огарок и, засветив его, стал раскладывать вещи, поставил в угол шашку и ружьё, пистолеты положил на стол, разостлал бурку на лавка казак свою на другой; через 
 Несколько раненых офицеров сидели на лавка подобрав костыли, ― бледные, грустные.  
 Княгиня с московским франтом сидела на лавка в крытой галерее, и оба 
 Я поместился в некотором расстоянии на другой лавка остановил двух знакомых Д… офицеров 
 Я читал тоже в газетах о двух коровах, которые пришли в лавка и спросили себе фунт чаю 
 Я терпеть не люблю капусты, запах которой валит из всех мелочных лавка в Мещанской; к тому же 
 Сам учитель ездил закупать провизию для стола: белую архангельскую телятину, огромный окорок и из Милютиных лавка киевское варенье.  
 Ибрагим?" закричал он, вставая с лавка Здорово, крестник!  
 Здесь всё противное тому, что мы видим на Кузнецком мосту, на Тверской, на булеваре и пр. Там книжные Французские лавка модные магазины, которых уродливые вывески 
  Эта большая дедовская карета, запряжённая шестью чалыми тощими клячами, остановилась у дверей модной лавка  
 Они входят в лавка и мы за ними.  
   Теперь мы видим перед собою иностранные книжные лавка  
 Вот и целый ряд Русских книжных лавка иные весьма бедны.  
 Я боюсь заглянуть в лавка ибо, к стыду нашему, думаю 
 Там, вдали на лавка сидит красавица полупоблеклая.  
 Ещё две весны, и ты в свою очередь будешь сидеть одна на лавка ты идёшь и время за 
 К ведомости об училищах присоединить о способах учения: где и сколько казённых лавка или библиотек, или кабинетов для 
 В Перми промыслов мало, держат однако же всякие заморские товары.  лавка давно уже построены.  Базары по 
  Промысел кунгурский: кожевенный и сапожный, хлебный, разный заморский мелочной товар, но мало.  лавка отворяют по понедельникам в базар 
  Подписка на сии "Московские ведомости" начинается со дня сообщения сего известия, в Москве в университетской книжной лавка а в других городах в 
  Подписка на "Московские ведомости" и на "Экономический журнал" продолжается со дня публикования сего известия, в Москве в университетской книжной лавка что у Никольских ворот, а 
  Первые три года "Экономического магазина", то есть I, II, III, IV, V, VI, VII, VIII, IX, X, XI и XII части, можно получить в оной же книжной лавка  
  Почтенная публика чрез сие извещается, что в университетской книжной лавка начнётся со дня публикования сего 
  Подписка на "Московские ведомости" с "Прибавлениями", разными известиями и на "Экономический журнал" начинается со дня публикования сего известия, в Москве в университетской книжной лавка что у Никольских ворот, а 
 "Ведомостям" особо в Москве 6 руб., с пересылкою 8 руб. Журналу особо 5 руб., с пересылкою 7 руб. Если же кто из любителей наук примет на себя труд собрать подписку на 10 экземпляров сих "Ведомостей" или журнала и отзовётся о сем в ближнюю почтовую контору или и прямо в университетскую книжную лавка то таковой, во изъявление признательности 
  Первые 5 лет "Экономического магазина" продаются в оной же книжной лавка каждый год по 5 руб 
  Почтенная публика чрез сие уведомляется, что в университетской книжной лавка начался со дня опубликования сего 
  Подписка на "Московские ведомости" и на "Экономический журнал" началась со дня опубликования сего известия, в Москве в университетской книжной лавка что у Никольских ворот, а 
  Первые 7 лет, или 28 частей "Экономического магазина" продаются в оной же книжной лавка каждый год по 5 руб 
 Прельщённый Силослав млел и не хотел оставить сего места, чего ради, севши будто для отдохновения на дерновую лавка спрашивал у своих собеседниц, которые 
 Вера работает у нас в свечной лавка  
 ― почти выкрикнула она, деловито распахнув дверь в лавка  
 А через пару недель он уже с энтузиазмом мел церковный двор и, зайдя в храм, с интересом рассматривал иконы.  А еще купил в лавка Библию.  «Люблю почитать», ― объяснил он 
 Там верхний храм с лавка под липой и службы в 
  Как любой среднестатистический мужик, Борис Сергеевич ненавидел врачей, их кабинеты, их медсестер, а также регистратуру с регистраторшами, коридорные стены с плакатами на тему начального медицинского образования населения, дерматиновые лавка вдоль этих стен, и сидящих 
 Иногда люди восхищаются, иногда осуждают, кто-то однажды назвал нашу квартиру «антикварной лавка  
  Каким образом, при помощи каких неуловимых ужимок, гримас и жестов, понижения и повышения тембра голоса и полной его перемены она умела передать сутолоку, дребезжание, скрежет и перебранку пассажиров утреннего трамвая; какой выразительной мимикой воссоздавала образ сварливого старика с волосатыми ушами, какими жалостливыми интонациями умела вызвать сочувствие к притихшему пацану на деревянной лавка трамвая ― это я бессильна передать 
 ), вернулся в мясную лавка на Алайском базаре и целый 
  Где-то я вычитала, что коренные венецианцы никогда не берут напрокат костюмы в лавка предлагающих товар приезжим иностранцам.  
 Зрению зевак, туристов и хозяек предстают интимные внутренности лагуны, разложенные на прилавках в изысканно продуманном порядке, как жемчужные и коралловые нити, браслеты и диадемы в витринах ювелирных лавка  
 Хозяин лавка он же оказался и мастером 
 Так что к аромату кофе, который вам предложат в любой лавка обязательно будет подмешан запах купюр 
  И всему здесь сопутствует суховатый, строгий запах молитвенных свитков из телячьей кожи, над которыми в сувенирных лавка торгующих мезузами, трудятся сутулые каллиграфы ― сойферы…  
 В дождливые дни он набухает, сыреет и тянется понизу над мокрыми плитами улиц и переулков, исшарканными подошвами миллионов ног; в жару ― мириадами спиралей прорастает над скопищем лавка колоколен и куполов, плоских и 
  Я и веду, и показываю высокий класс, свой знаменитый аттракцион: долгую, витиеватую, наступательную и оборонительную торговлю с владельцами арабских лавка битву до полной моей победы 
  Все в той стране устроено так, чтобы быть употребленным.   Животные улыбаются с витрин мясных лавка  С рождения они знают, что 
 [Наталия, жен]   На самой Покровке множество торговых лавка с сувенирами в основном промышленного 
 [Yuskav, жен]   Причем рядом с лавка стояли и дорогие машины.  
 [Yuskav, жен]   Они есть почти в каждой сувенирной лавка  
 [Сычъ, муж]   Я ждал что-то вроде «Мясной лавка или «Города потерянных детей».  
 [Джакарта, жен]   Я ждал что-то навроде «Мясной лавка или «Города потерянных детей».  
 Это обычный прием ведения торгов на Востоке: уйти из лавка сделав вид, что насовсем, чтобы 
 Последние имеют репутацию слона в посудной лавка  
 Практически во всех российских заповедниках в это время появляются отделы экологического просвещения, центры приема посетителей, размеченные и более-менее обустроенные маршруты для экскурсий и туризма, лавка с сувенирами и прочие характерные 
  Во многих храмах формы почитания святынь превратились в способ зарабатывания денег путем продажи в магазинах и лавка этих самых святынь в самом 
  На второй день они хотя бы оделись, отворили ставни, заправили измученную тахту, сожрали подчистую все, что оставалось в холодильнике, даже полузасохшие маслины, и вопреки всему, что диктовали ему чутье, здравый смысл и , Леон позволил Айе (после грандиозного скандала, когда уже заправленная тахта вновь взвывала всеми своими пружинами, принимая и принимая неустанный сиамский груз) выйти с ним в продуктовую лавка  
  Что там говорить о вылазках на природу, если на ничтожно малом отрезке пути между домом и продуктовой лавка Леон беспрестанно озирался, резко останавливаясь 
 Фридрих вышел купить английские газеты в арабской лавка через дорогу, а Гюнтер выскочил 
  Быстро вытянув из ящика письменного стола ноутбук, Леон молча отыскал фотографию с лавка Адиля, щелкнул мышкой, увеличивая кадр 
 В витрине магазина дамской одежды медленно крутились три безголовых манекена на крюках ― как туши в мясной лавка  
  В камине, облицованном иранской керамической плиткой (как знакомы иерусалимскому глазу эта лазорево-бирюзовая гамма, эти мотивы, коими переполнены арабские лавка Старого города: всадник с луком 
  ― Ну, не зря же клетку с канарейкой на Востоке исстари вешали в лавка и кофейнях.  
 Его квартира была настоящей лавка старьевщика, то есть ужасно Леону 
 Чтобы сделать побольше обеденный стол, я снял дверь и положил ее на детскую кроватку, а вместо стульев были поставлены лавка взятые напрокат в соседнем клубе 
  Мать, дочь мелкого раскулаченного торгаша, от которого к тому времени осталась только выцветающая фамилия-вывеска на стене дома, где до революции располагалась лавка а потом в мелко нарезанных 
  К середине лета после нескольких недель нескончаемого тяжкого труда он упал по пути в продуктовую лавка  
  ― Простите, ― сказал он, вставая с лавка видимо, я зря вас побеспокоил 
 У меня был день рождения, я спустился с гор в лавка в деревню, ― в одной руке 
  лавка древностей   В каждой канализации по 
  лавка древностей   В южноафриканской пещере Бломбос 
 [Hurricane87, муж]   Обивка лавка не заменяется ― многие покрытия давно 
 Там однозначно сказано о недопустимости оборота элементов археологического наследия (привет антикварным лавка  
 Нет денег ― пошел вон!  Под лавка  Улицы переименовывают: Мещанская, Купеческая, Дворянская 
  Стриженная «под нулевку» сижу на длинной лавка в хате дяди Стаха, маминого 
 В Америке можно родиться с русской акушеркой, учиться в русской школе, работать у русского хозяина, ходить на исповедь к русскому священнику… Колбаса в лавка ельцинская», «сталинская», «микояновская» … и сало 
 В серенькое небо чадит труба кочегарки ― в Дом специалистов дали отопление.  На лавка выползли бабки.  Наши барачные старухи 
 У тех своя лавка а кроме того, балконы.  
 ― раздается голос из очереди, прислонившейся к стене, поскольку ни стульев, ни какой-нибудь самой простой лавка в коридоре рядом с кабинетом 
 Все сидят по лавка в душном и тесном помещении 
 Земфира потом встать не могла, под лавка лежала, стонала все, плакала долго 
 Юлька вначале кататься не умела, часто на лавка сидела, по сторонам смотрела, я 
 Была Россия, которую мы потеряли, когда была великой Русь, и три копейки стоил гусь, лавка ломились от товаров, а экономика 
 Кедаев сел на лавка и уставился в окно.  
 Озирис сидел через две лавка от меня и смотрел вперед 
  Андрей проснулся от холода, не очень понимая, где он, нашарил в темноте сначала стену, потом край лавка на которой спал.  
 Валентин вымыл посуду, составил ее аккуратно на полочку напротив печки, ведро вылил и перевернул под лавка  
  Он вернулся в салон, схватил свой бронежилет, лежащий на лавка нацепил и застегнул:  
 «В создании картины, ― неоднократно внушал мастер ученикам, ― самое главное ― это написать картину, а краски и все остальное можно купить в лавка  
 В 1913 году Чесноков-Богданов создает свою этапную работу «Мясная лавка  
 «Мясная лавка была воспринята как символический образ 
 «Так вот почему я написал «Мясную лавка  
  Мать при доме держала лавка у нее всегда можно было 
  К издательскому делу судьба привела Сытина практически случайно ― с тринадцати лет он помогал дяде в мелких занятиях по меховой торговле и в пятнадцать лет поступил учеником в лавка московского купца Шарапова, помимо торговли 
 Многие из них рано приобщились к труду, помогали родителям в лавка работали приказчиками, занимались торговым делом 
  ― Все это очень интересно, спасибо, но у меня нет денег, ― с этими словами я направляюсь к выходу, но владелец лавка хватает меня за руку и 
 Он не знал, что говорит этот сумасшедший, понимают ли его, но не в этом было дело ― ведь очевидно, что люди возбуждены до предела, и в любой момент толпа может начать громить лавка всякий бунт всегда начинается с 
 Оставив его поутру, я, чтобы освежиться, прохаживался на Щукином дворе и собирался было зайти в книжную лавка как вдруг воздух огласили заунывные 
  Одно за другим вставали каменные здания, гудели паровые машины на мельницах и лесопильных заводах; появлялись, словно грибы после дождя, магазины и магазинчики, лавка и лавочки, рестораны и трактиры 
  А пивоваренный завод Р.И. Крюгера извещал, что пиво данного завода, известное своим отличным качеством, можно приобрести не только на оптовом складе на Вокзальной улице, но и на Николаевском проспекте, на улицах Межениновская, Асинкритовская, Тобизеновская и Кабинетская, а также в гостинице «Россия», в железнодорожном собрании, в буфете станции Ново-Николаевск и заводских пивных лавка  
 Такова, например, система безналичного движения денежных средств во многих индийских районах: в роли банковских отделений выступают лавка бакалейщиков, отчеты о снятии и 
 [Roberta, жен]   Скорее всего будет лавка буквой "П", а на стене 
 [Roberta, жен]   Я тут по случаю #:)] # прикупила ткань на обивку уголка \лавка стульев (пока не знаю, что 
 [Roberta, жен]   Задумка такая ― спинки обтянутые материалом крепятся непосредственно к стене, а лавка уголок либо тоже обтянуты, либо 
 [Roberta, жен]   Если лавка будут буквой П, шириной примерно 
 [Л`Ореаль, жен]   #Если лавка будут буквой П, шириной примерно 
 [Roberta, жен]   Это я померила лавка которая сейчас у меня стоит 
 [Roberta, жен]   А если лавка делать шире, то там вообще 
 [nysia, жен]   Я бы, наверное, оставила одну лавка сундучок, я так поняла?  
 [еня, жен]   А если лавка продлить под окно (сколько возможно 
 [Roberta, жен]   Я бы, наверное, оставила одну лавка сундучок, я так поняла?  
 ― На самом деле там все проще, это ведь фильмы для живых людей, а не сувенирная лавка для туристов».  
 В сувенирных лавка продаются майки и кружки с 
  лавка древностей   Мощи Жанны д'Арк 
 Распорядился поставить вдоль стен лавка для больных и слабых прихожан 
 Тёмные стены без росписи, бедная свечная лавка в которой, кроме свечей, и 
 Съезд просил правительство «предоставить сельским обществам и городским самоуправлениям право составления запретительных приговоров о продаже спиртных напитков; допускать открытие новых заведений в селениях только с согласия населения, выраженного на сходах с участием женщин; рабочим предоставить право ходатайствовать о закрытии винных лавка вблизи заводов на расстоянии одной 
 А если вас вдруг застанет в пути непогода, можно развести костер на специально устроенной для этого площадке с лавка и сухими дровами, укрытыми от 
 Крестьянская закваска и гений Михаила Васильевича и здесь не спасовали: уже 15 января в университетской книжной лавка появилась его ода на восшествие 
 Вышел на улицу и разменял в бакалейной лавка пятидолларовую купюру на увесистые четвертаки 
 Большая комната.  Длинная лавка  Мокрый бетонный пол.  
  Помялись чуток, но под дулами пистолетов быстро разделись и сложили одежду на лавка  
  Я захожу в беседку и сажусь на свободную лавка напротив проживающих.  
  ― Я говорю: «Господи, пошли мне человека», ― и вот выходишь, а он сидит на лавка  
 Все садились на лавка спиной к печи – главному семейному 
 Поезд тронулся.   Расположились на лавка в общем вагоне.  Юрий Александрович 
  Рядом с кремлевскими стенами и златоверхими соборами раскинулся Китай-город ― средоточие московской торговли: гостиные дворы, различные лавка грязные лабазы, харчевни.  
 Еще больше пострадали московские торговые лавка из 8521 после пожара осталось 
 После приведения в порядок стен и башен Кремля и Китай-города Красная площадь была очищена от лавка и воздвигнуты Верхние торговые ряды 
 Рей просто ошалел тогда от ревности и подарок отобрал, а наутро помчался в Парке-де-Сеспедес, где в сувенирной лавка у подножия кафедрального собора купил 
  ― Жизнь ― это борьба, ― вздыхает свекровь и начинает рассказывать, как трудно было уговорить Розу из лавка продать ей этот нелегитимный апельсин 
 Впрочем, «братья-кубинцы» заглядывали сюда разве что по ошибке (рядом находилась табачная лавка  
  А вот и причина недовольства Рейнальдовой сестрицы выяснилась: сегодня утром в лавка давали по продуктовой карточке рыбу 
 Вот, к примеру, одна из них: ежедневно заглядывая в продуктовую лавка по соседству с нашим домом 
 Гигантский багровый стручок, похожий на кривую, по рукоятку окровавленную пиратскую саблю, падает на мраморную лавка паркесито.  
 Карина танцует под эту музыку в центре сквера, к большому удовольствию парочек, что милуются на соседних лавка  
 Знаете ли вы, что такое быть «иностранкой» в месте, где родилась, потому что здесь женщина-поэт (произношу это как диагноз, как клинический синдром) ― нечто достойное смеха или сострадания, нечто более жуткое и неуклюжее, чем пресловутый слон в посудной лавка случайные знакомые при выяснении «диагноза 
  «Сидит продавец в своей лавка одной из сотни 
  Он зачерпнул из бадьи воды и подал упавшей с лавка матери.  
  Записи свои Христофор обычно оставлял там, где они были сделаны, ― на лавка на печи, на поленнице.  
 Он читал ее сидя на лавка и лежа на печи, зажав 
 С хвостом между ног полез под лавка волк.  
 Он сел на лавка и уперся в нее руками 
  Три дня и две ночи Христофор сидел на постели, спустив одну ногу на пол и протянув вторую вдоль лавка  
 Христофор лежал на лавка а в головах его стояла 
 Краем глаза видел, как, слегка подвинув Христофора, старец устроился рядом с ним на лавка  
  У холма из смерзшихся комьев земли слободским плотником была сколочена лавка  
 Каждое утро Арсений сидел на лавка и беседовал с лежавшим под 
  Он держался бодрячком, ни тени усталости, залез под кафедру, обнаружил в коробке из-под леденцов тайный запас мела, начал сочинять что-то витиеватое, мел застучал по доске, знакомый усыпляющий звук, логарифм «а» по основанию «бэ», возводим в степень и отсюда… Я присела на лавка положила голову на парту…  
 Сидела, скрестив ноги под лавка смотрела, как пузырится на сосновых 
  Мы тоже дверью хлопнули, отправились на поиски лавка для туристов.  
 В полумиллионном городе у писателей и издателей нет даже собственной книжной лавка где бы можно было купить 
 ― Приходят мысли о дорогих парфюмерных лавка косметических салонах для богатых бездельников 
  Оставил о себе память и казачий десятник, приторговывавший кожами и державший лавка в Томске ― Макар Яковлев Колмогоров 
 Среди владельцев 50 торговых лавка жителей разных чинов верхнего посада 
 В 1800 годах это проявилось в открытии собственной книжной лавка в одноэтажном флигеле дома Пашковых 
  В 1815 году бывший Обер-полицмейстер Москвы сенатор П. Н. Каверин, махнув рукой настоявший в руинах после страшного пожара обширный Монетный двор с многочисленными лавка Охотного ряда (на территории нынешней 
 К этому времени в городе (при 10 618 жителях) насчитывалось 390 гильдейских купцов, 32 фабрики и 272 лавка  
  30-31 октября ― массовые избиения толпами демобилизованных солдат многочисленных китайских и корейских торговцев, собственных офицеров, разгром лавка магазинов, рынков, складов, офицерского собрания 
 В результате владельцы магазинов и лавка согласились на приостановку работы своих 
 Керосиновая лавка с продавцом-инвалидом на деревянной 
 Слева ― стандартного вида свечная палатка.  У входной стены ― лавка янтарного дерева.  Они на них 
 Только что прошел снег, лежал пушисто, рассыпчато на лавка возле подъезда, на деревьях, машинах 
 С задней стороны дома лепилась старенькая лавка она присела, еле живая, прислонясь 
  — Куропатки, — объяснял так же тихо Теплый, кивая на двух голубей, клевавших что-то возле лавка  
  Кавалеров не хватало — кроме молодцеватого ветерана было здесь еще три деда, но один из них, грузный, с одутловатым лицом, все больше отсиживался на лавка танцевать ему явно было тяжело 
 Смотрела на мокрое светящееся покрывало, укрывшее лавка в их дворе.  
  — Это что же, сейчас лавка а потом будут наши кровати 
 Узкие улочки, маленькие лавка вытянутые аккуратные дома.  
 Чистые пруды потому назывались Погаными, или Поганою Лужею, что в них сбрасывали отходы скотобоен и мясных лавка коих в этой части Москвы 
 Георгия) разыскивал, с целью, понятное дело, немедленно уничтожить, но в розыске нимало не преуспел, поскольку, по легенде, Георгий этот превратился не в кого-нибудь, а в знаменитого разбойника Кудеяра, героя народных песен, славного своей жестокой удалью и лихой красотою (было двенадцать разбойников, был Кудеяр-атаман…); прошли, еще раз, мимо примечательнейшего этого места, мимо Архитектурного института, дошли до Кузнецкого Моста, спустились по нему, не задерживаясь,как  почти всегда я задерживался, в Книжной лавка писателей, пересекли Петровку, затем Большую 
 Я в ту пору, вернувшись, в самом деле, в институт, но вдохновенно прогуливая занятия (вдохновенно настолько, что меня из него в конце концов выгнали, затем, после некоторых хлопот и усилий, взяли обратно), учил как раз французский язык, раз в неделю приезжая на полтора часа к очень в ту пору хорошенькой преподавательнице не помню уже какого учебного заведения, подрабатывавшей частными уроками, жившей на Большой Бронной  улице и весьма, я помню, удивленной моим желанием поскорее забросить учебник под лавка и перейти к чтению Бодлера 
 Вода в Яузе казалась черной, как машинное масло, с маслянистыми же разводами фонарей; на углу Яузской улицы и Серебрянического переулка был винный, полуподвальный, со стоптанными ступеньками магазин, возле которого всегда околачивались пьяные, полупьяные, четвертьпьяные мужики, из которых двое, рассказывал мне впоследствии, в другой жизни, в Париже или, уже не помню, в Дижоне Двигубский, позвали его однажды сообразить на троих, по рублю, небось, с носа  , и как же я жалею теперь, говорил он, глядя на Сену, что отказался, было бы что вспомнить теперь, здесь, в другой жизни, какового нашего разговора, как и самой этой жизни, мы, опять-таки и разумеется, и вообразить не могли себе в тот поздне-весенний вечер, но, проходя мимо этой уже закрытой, кажется, винной лавка сворачивая на бульвар, он, на 
 Они шумно расселись по деревянным лавка поставив автоматы между ног, и 
 Как остро чувствовал я это истончение жизни ― в каких-нибудь зимних сумерках, например, когда шел, один, по быстро пустеющим улицам (а в шесть часов здесь все закрывалось, к семи замирало, к восьми вымирало…; «тротуары подняты», по чудесному, опять же, немецкому выражению), и в мясной лавка краснорукая продавщица еще терла тряпкой 
 До встречи со Светой еще оставалось, я помню, время; заглянув в замечательную и знаменитую университетскую книжную лавка на углу площади и Буль 
 Здесь же, в Регенсбурге, я в последний раз в жизни виделся с Константином Павловичем Двигубским, заехавшим ко мне по дороге из Вены во Франкфурт, сошедшим с поезда и через несколько часов поехавшим дальше; в кафе, куда мы зашли с ним, осмотрев знаменитый регенсбургский собор и прежде чем отправиться осматривать не менее знаменитый регенсбургский каменный мост, в свое время самый длинный мост Европы ― длиннейший,действительно  , перелетающий через остров, на широких, тоже напоминающих островки, быках, с разбивающимися о них дунайскими волнами, всегда здесь стремительными, поставленный мост, строитель коего, если верить местной легенде, соревнуясь со строителем собора, привлек к своей работе самого черта, пообещав, что первые три души, что взойдут на этот мост, ему, черту, достанутся, и затем обманул, конечно, рогатого своего помощника, пустив бежать по свежепостроенному чуду средневекового света петуха  , курицу и собаку, душами каковых и пришлось, следовательно, дьяволу удовольствоваться, из чего, кстати, следует, что у животных есть-таки души, что бы ни говорил впоследствии категоричный Картезий, ― сам же легендарный строитель изображен в виде крошечного, причем почему-то нагого, сидящего на мосту человечка, прикрывающего глаза ладонью, смотрящего в сторону с ним соперничающего собора, строитель, в свою очередь, коего, все по той же легенде, увидев, что  спор им проигран, бросился с лесов вниз, так что без человеческих жертв в этой страшной истории все же не обошлось…; в кафе, следовательно, между посещением собора и осмотром моста, Константин Павлович, в то время уже почти семидесятилетний, очень бодрый, сухой, весь какой-то спокойно-спортивный, счастливый, избавившийся от советского полу-подпольного, «невыездного», за железным занавесом существования, получивший, наконец, причитавшуюся ему международную славу и положение в  «научном сообществе», scientific community, как с удовольствием выразился он по-английски, ― в кафе, следовательно и еще раз, Константин Павлович решительно, отставляя в сторону чашку с недопитым кофе, тарелочку с недоеденным яблочным пирогом, заговорил со мной о моем романе, который он купил, как выяснилось, в университетской книжной лавка в Москве и прочитал так 
этим  местом, короче, были те несколько залов и зальчиков, где располагается ныне баварский театральный музей, под аркадами Хофгартена почти незаметный, теряющийся среди каких-то других галерей, модных лавка  
 К немалому моему изумлению Двигубский извлек из кармана фотоаппарат, еще, я помню, не цифровой, простую «мыльницу», какие были тогда в ходу, и принялся снимать эти аркады, эти лавка затем, исподтишка, добродушных стариков, бросавших 
 И пусть скептики говорят, что книга продавалась через церковные лавка  
 Пошел к нему в лавка всю дорогу маясь: вдруг подозреваемый 
 И вот по обкатанной схеме «цветных революций» наемные громилы стали жечь в Лхасе китайские лавка  
 Милый, тихий городок ― церкви, монастыри, антикварная лавка одноэтажные домишки.  
  На вокзале он сразу определился с посадочным местом на лавка  
 Через пару минут, несмотря на все усилия по борьбе с дремотой, Иван Филиппович уже крепко спал, беспомощно откинувшись на спинку лавка и открыв рот.  
 Многие из его соседей подремывали, а то и откровенно дрыхли: сидя, положив голову на кулаки, боком, а то и лежа, до невозможности скрючившись и поджав под себя ноги из-за железных подлокотников, которыми делились лавка на места для сидения.  
  Решительно поднявшись с лавка он заставил себя отправиться в 
 Ничуть не унывая, обосновался в слободе и пристроился торговать в лавка в Мыльном ряду.  
 Торгует в Москве, в наемной лавка и еще взял в аренду 
 «Они сидят в лавка ловкие, хитрые и нечестные».  
 Они обследовали 68 долларовых банкнот, случайным образом собранных в бакалейных лавка и местной школе.  
 Фрэнк подвергал проверке те деньги, что получал на сдачу в небольших кафе, супермаркетах, мясных лавка и булочных.  
 В нижнем ярусе находится другая приманка ― лавка с сафьяновыми изделиями, сапожками, башмаками 
 Недалеко от гостиницы Пожарского стояла лавка с вывеской «Евгений Онегин ― булочных 
 Через год пошёл работать в книжную лавка француза-эмигранта Рибо, где обучился 
  В таких размышлениях Алеша добрался до цветочной лавка где первым делом попросил влажную 
 Одиннадцать роз Алеша купил потому, что в лавка была акция — платишь за десять 
 ― у дома Аладьина на Стрелецкой, 18, на лавка под каштанами сидели две ярко 
 Подобные же ощущения мучили и Сведенборга: он с сокрушением отмечает, что в лавка у него возникает неодолимое желание 
 Аршавин, который в «Зените» полировал лавка и выходил на последние 20 
  Юсеф Талатин, владелец лавка по продаже масок для подводного 
 Станут не нужны кассиры, инкасаторы, бабушки в кабинках на турникетах ― но самая большая статья экономии: Отказ от контрактов с «левыми» лавка выпускающими карточки, обслуживающими турникеты и 
 Его нельзя просто выбросить, без ущерба и опасности превратиться в русского медведя, танцующего в западной посудной лавка  
 Матушка возится за стойкой свечной лавка временами зорко поглядывая в нашу 
 Это принимает иногда чрезвычайно уродливые формы, и в наших иконных лавка продаются такие иконы, которые не 
 Это доктора, бизнесмены, фармацевты, инженеры, производственные рабочие, строители, сборщики мусора и уличные дворники, психологи, владельцы бакалейных лавка портные, сельхозработники.  
 Купить их можно в городских сувенирных лавка  
 На дешевых брошюрах, наводнивших книжные лавка воспитывались будущие инженеры и химики 
 В сувенирных лавка в ЮАР туристы могут найти 
  Из-под лавка вылезает гусыня и как зашипит 
  Тяжеленная бутылка осталась стоять на дощатом полу сапожной лавка на столе рассыпалось несколько буро 
  ― Пороть надо было вашего гения, пока поперек лавка лежал…  
  Пока Кирилл отсчитывал без сдачи, Мурыгин грузно сел на лавка под окном и стукнул костяшками 
 Фонарь выхватывал из темноты деревянные лавка с какими-то ремнями и массивные 
 Показателен в этом отношении и текст на одной из открыток с антирусским сюжетом, в котором немецкая барышня извиняется перед своей подругой, что не смогла найти «открытку покрасивее», так как не было нового завоза в лавка  
 «Нажива (или «халтура») ― та мзда, которую платят кухарке мясник, зеленщик и другие торговцы за постоянные покупки в их лавка  
 Некоторые, зарабатывая по кафешантанам в ночь по 20―40 рублей, состояли даже в купеческих гильдиях и имели собственные лавка где торговали по утрам, а 
  Экономист с мировой известностью, лауреат Нобелевской премии Василий Васильевич Леонтьев родом из петербургской купеческой семьи, владевшей ситцевой мануфактурой и лавка на Петербургской стороне и жившей 
 В районах, куда они вселяются, закрываются некошерные лавка и рестораны, запрещается работа кинотеатров 
  Я терпеть не могу работать в таких условиях ― это как слону танцевать в посудной лавка  
  Со всех сторон на него косились вывески крытых лавка  
  Это была фотография дешевой оркской поделки ― выжженного по дереву портрета вроде тех, что продают в сувенирных лавка на память о посещении какой-нибудь 
 Видимо, имитация висящего в небе светила была для проекционного оборудования форсажным режимом.   Грым сел на лавка возле ограды.  Несколько минут он 
 Но по тому, как довольно захрюкал сидевший на придорожной лавка орк (кажется, тот самый сельскохозяйственный 
 В щепки разлетелись стол и лавка горшки, бутылки, сундуки и комод 
  Каким образом, при помощи каких неуловимых ужимок, гримас и жестов, понижения и повышения тембра голоса и полной его перемены она умела передать сутолоку, дребезжание, скрежет и перебранку пассажиров утреннего трамвая; какой выразительной мимикой воссоздавала образ сварливого старика с волосатыми ушами, какими жалостливыми интонациями умела вызвать сочувствие к притихшему пацану на деревянной лавка трамвая ― это я бессильна передать 
 ), вернулся в мясную лавка на Алайском базаре и целый 
  Где-то я вычитала, что коренные венецианцы никогда не берут напрокат костюмы в лавка предлагающих товар приезжим иностранцам.  
 Зрению зевак, туристов и хозяек предстают интимные внутренности лагуны, разложенные на прилавках в изысканно продуманном порядке, как жемчужные и коралловые нити, браслеты и диадемы в витринах ювелирных лавка  
 Хозяин лавка он же оказался и мастером 
 Так что к аромату кофе, который вам предложат в любой лавка обязательно будет подмешан запах купюр 
  И всему здесь сопутствует суховатый строгий запах молитвенных свитков из телячьей кожи, над которыми в сувенирных лавка торгующих мезузами, трудятся сутулые каллиграфы 
 В дождливые дни он набухает, сыреет и тянется понизу над мокрыми плитами улиц и переулков, исшарканными подошвами миллионов ног; в жару ― мириадами спиралей прорастает над скопищем лавка колоколен и куполов, плоских и 
  Я и веду, и показываю высокий класс, свой знаменитый аттракцион: долгую, витиеватую, наступательную и оборонительную торговлю с владельцами арабских лавка битву до полной моей победы 
 До бравурного пассажа в финале, до последнего аккорда ― чашки кофе, сваренной лично хозяином лавка  
 Мы куда-то ещё ходили.  Мы купили рюмки в антикварной лавка  Мы замёрзли под кондиционерами очередной 
 Кое-где кнопками пришпилены листы гравюрных оттисков, пучки сушёных трав, ожерелья ― не пойми из чего сделанные…  Эдакая лавка старьёвщика.  Или логово старого волшебника 
  В углу тюремного храма на лавка рассаживаются полтора десятка побитых жизнью 
 [Алексей555, nick]   Яном II Казимиром запрет сдавать евреям в аренду дома и лавка за пределами еврейского квартала был 
 [Алексей555, nick]   В 1738 г. число «недозволенных» еврейских лавка достигло 71.  
 [Irena, nick]   Просто им рвать дороже, чем пломбировать, и по времени меньше.   Вот вам и частная лавка  [Ирина Цыганкова, nick]   Если паразиты расплодятся и нас 
 Для других попутчиков предназначены откидные лавка в багажнике.  
 Речь идет о том, чтобы ограничить поток некачественной, а порой и псевдоправославной, с элементами оккультизма литературы, попадающей в церковные магазины и лавка а иногда становящейся угрозой церковному 
 В первую очередь, мы должны оградить людей, приходящих в храмы, от некачественной продукции, приобретение которой в церковной лавка придает этой продукции видимость церковного 
 Считаю также недопустимым, чтобы в церковных лавка продавалась литература, имеющая благословение старца 
 На это хотелось бы заметить следующее: если мы говорим о небольших книжных лавка при храмах, то в них 
 А когда вы приходите в обменник на виа Луккези, и на вас куртка за двадцать евро из дешевой лавка для туристов, и вы неизвестно 
 Только двое поварят, а может, и просто кухонных служек, зевая после ночи, очищали полы и лавка от вчерашнего сору, передвигали столы 
  “В лавка Христиана Богданова Боссе предлагаются к 
  ― На вот тебе кавалера, гуляй с ним, ― Галина водрузила девчонку на другой край лавка  
 Чтобы не заснуть, он соскочил с лавка и отправился гулять.  
 Девочка-змея всё так же сидела на лавка и смотрела в землю.  
  Отец Герасим молчал, большие, темные от работы и солнца руки лежали на коленях и подрагивали ― дело происходило на пасеке, куда батюшка зазвал Илью поглядеть подаренный ему в день ангела прозрачный улей, и вон оно ― к улью даже не повел, сразу усадил на лавка  
 А согласно переписи 1869 года, 80 из 247 владельцев петербургских фруктовых лавка 32%) и 978 из 1499 
  Потом поднялись на Монмартрский холм, на маленькую площадь, где собирались художники и всегда работали ювелирные лавка  
 Впрочем, у некоторых первый этаж каменный, называется подклет.  Когда-то там были лавка и склады.  Такие дома строили 
 Сижу на лавка у забора, смотрю, бежит Найда 
 Пусть Ленька там, под Нахапетовкой, лежит, а мы ― под лавка так по-твоему выходит?  
  Хлеб, хлеб кругом, всех видов, всех градаций, всех стадий производства: пшеница золотая, высокогорно-снежная мука, круто замешанное тесто ноздреватое, что грузно пухнет в грандиозных чанах, буханки свежеиспеченные с трещиноватой глянцевой смуглой спиной, пышные булки, пышущие жаром, кружащий голову горячий дух поспевшей сдобы… хлебные лавка киевляне каждый божий день берут 
  Народу навалило тьма: все лавка человеческой кашей забиты, все проходы 
 Тут нет никакого памятника, зато растет вековая береза, сколочены возле нее деревянный столик и пара лавка то есть можно выпить и 
 Улицы ― машинами.  лавка посетителями.  Конторы ― суетой.  
  За это Соня была готова простить американцам странный синтетический запах в лавка хлеб из прессованной ваты и 
 Из лавка вышел продавец и, улыбаясь, поинтересовался 
 Один настырный мальчик из бакалейной лавка трудом настрогал себе миллионов и 
  «Вот наглость, ― думала она, ― рабочий день, лавка свободных полно, нет, ей нужно 
  Первое время они сидели на разных концах лавка обменивались двумя фразами о погоде 
  Там, на отполированной до блеска задами, руками и спинами лавка сидел глава семьи.  
  Что-то толкнуло Георгия в тот момент ― он встал со своей лавка и пошел проверить, как Зорик 
 На то время в городе было 7 тысяч жителей, 39 каменных жилых домов, 993 деревянных, 11 монастырей, 14 христианских храмов, 4 богадельни, народная, бернардинская, и иезуитская школы, 95 каменных и 29 деревянных лавка 10 ремесленных цехов.  
  «Гостиный двор наполнен лучшими магазинами, лавка и погребами… В подвальном этаже 
 ), но меры эти, отчасти изолировав войска, не задели целых категорий, не стеснённых казарменным режимом чинов (писарей, музыкантов, фельдшеров, денщиков, вольноопределяющихся) и нестроевых; легко завязывая с такими воинскими чинами знакомства на гуляниях, в лавка ресторанах, домах терпимости, агитаторы из 
 Хозяева лавка кабаков и квартир, где собирались 
 Циркуляр от 3 июля предписывал создавать такие лавка или субсидировать уже существующие, сотрудничающие 
  Кроме буфетов, гостиниц, постоялых дворов, съестных и чайных лавка в дореволюционной Уфе была обширная 
 В 1905 году домовладельцы по Бекетовской улице (Мустая Карима) просили думу обратить внимание на винную лавка Попова, посетителями которой являлись приезжие 
 Не допускалась даже заколоченная дверь, равно как и не допускалось строительство бани вблизи пивной лавка и воспрещалось устройство бань в 
 Служащие бань предоставляли посетителям бань мыльные принадлежности, чистые простыни и полотенца, застилали чистыми половиками и циновками полы в проходах и коридорах, чистыми покрывалами скамейки и диваны в раздевалках, проветривали помещения бань в любое возможное время, содержали в постоянной чистоте «посуду для мытья», т.е. деревянные шайки и металлические тазики, ковши, лавка и полы «сгоняли с них 
 ” плавно переходит в беседу с хозяйкой лавка о горах и о том 
 [Lizaa, жен]   Могу присесть даже на лавка в сквере и поесть.  
 [Бывший, nick]   У нас разные задачи, я же библиотеку не обслуживаю и не продавец антикварной лавка  
 Что касается представленной в церковных лавка литературы, то зачастую возникают недопустимые 
  Обращаю ваше внимание на то, что по мере совершенствования работы Издательского Совета, в церковных лавка и в храмах должны распространяться 
 Только с таким грифом могут продаваться газеты и журналы в церковных лавка  
  Они ведь нередко с самого детства слышат о том, что они как слоны в посудной лавка поэтому сызмальства учатся быть очень 
  На Московском вокзале у касс стояла очередь, и я честно села на лавка охранять свои и Гришины вещи 
 Опустошались синагоги, подвергались разграблению меняльные конторы, ювелирные мастерские, склады, лавка и частные дома.  
 Поднявшись на платформу, они садились на давно потерявшую цвет лавка и принимались наблюдать.  
 Скользнув в теневую часть полки, Соловьев разглядел на лавка их неподвижные, обращенные друг к 
 Из распахнутых дверей лавка неслась музыка и голоса.  
 Она после родов сильно заболела, а у нее еще четверо по лавка  
 «Четверо по лавка мог сказать отец, или его 
 Он имел в Москве усадьбу и лавка в Суконном ряду.  
  Некогда вокруг Ильинского храма располагались палаты Скрипиных, дома приказчиков и церковного причта, амбары с торговыми лавка  
 Даниил Семёнович Соболев держал постоялый двор и вместе с братьями Василием и Иваном имел несколько лавка  
 Через несколько минут Шепетуха вернулся и, матерясь вполголоса, бросил на лавка ворох одежды.  
 Вальяжно откинувшись на высокую спинку лавка он словно между делом поинтересовался 
 Кто-то вскакивал с лавка и с бессмысленными от выпитого 
  «Какое знакомое слово: „фуфло “, ― страшно удивился Серпухин, ― не знаем мы, все-таки, корней великого русского языка!»  Пошатываясь, встал с лавка   ― Пойдем, Шепетуха, спать!  
 Она же спасла Серпухина от вида пылавшего в углу горна и разложенных на лавка щипцов и прочих железяк.  
  Забравшись под крышу, где не так продувало, уселись бок о бок на лавка и принялись смотреть, как припустивший 
 Мальчишка рядом на лавка как-то притих и насупился, оставил 
 ― неожиданно легко согласился Васька и спрыгнул с высокой лавка на железный пол.  
 В нарьянмарских сувенирных лавка просят 30 тысяч даже за 
  В результате город пестрит игровыми залами, ювелирными лавка и магазинами сотовых телефонов ― всем 
 Наконец на автобусной остановке легли на сплоченную спинками двойную лавка и через мгновение я провалился 
 Гробы кругом обернулись домами, и сидит теперь казак под иконой на лавка  
 На Баилова я уже заходил в две или три лавка где за прилавком стояли женщины 
  Теперь слово «дженгелиец» шутливо использовалось пограничниками для обозначения нарушителей, контрабандистов, обеспечивавших подпольные лавка в Старом городе солдатским, без 
 Потому остаток пути ввиду близости туркменского берега мы прошли на веслах, от греха сняв с транца мотор, упрятав его под лавка  
 Сам не лишенный талантов, как художнических, так и музыкальных, в письме (в 1879 году) юному Антоше, оказавшемуся «на хозяйстве» в таганрогской лавка он, радуясь успехам Николая, тем 
  В отличие от него Антон, в сущности, мальчишка, один тянул дела отцовской лавка в Таганроге, помогал семье и 
 Аромат благовоний смешивался с угольным дымом, сочащимся из многочисленных кузнечных лавка а запах пролитого пива неплохо 
 Отто уже ждал меня, сидя на грубо сколоченной лавка за огромным столом, на котором 
 Можно было занять любое место, и оказывалось много свободных, на лавка что крепились по борту.  
 Ездит Табаки, гремя и позвякивая, как скобяная лавка на колесах.  
  Но уже поколение «детей переворотов», выросших, подобно Болотову, на бивуаках и в полумраке спрятанных на задворках деревянных усадеб, где в лучшей комнате «стоял на лавка трёх денег не стоящий и 
 Если он приходил в лавка его отказывались обслуживать.  
 Винокуренные заводы могли принадлежать частным предпринимателям, однако производимый ими спирт покупался казной, проходил очистку на государственных складах и продавался в государственных винных лавка  
  И сейчас тут дивный оазис ― да и долго ли у нас соорудить благословенный рай Магриба: разбросали цветастые подушки по деревянным лавка расставили стеклянных вазочек по пластиковым 
 Там, как обычно, купил в знакомой лавка сизых и крупных, как сливы 
  Попутно обсудил с хозяином лавка свойства некоторых вин: «Я вижу 
 Место действия ― знаменитая лавка писателей на Невском, время ― середина 
 Уже были открыты все сувенирные магазины, и замкнутая утром физиономия города сейчас подмигивала со стен и полок распахнутых лавка сине-лазоревыми, голубыми, зеленоватыми тонами 
 И он, как в детстве, когда думал, что можно вбежать в цветной полосатый столб (и раскраситься: одна щека зеленая, другая малиновая, и руки раскинуть: ладонь желтая, ладонь фиолетовая), ― ускорил шаги, оказался на улице Салах-ад-Дина, пробежав вдоль закрытых еще ― раннее утро ― арабских лавка углубился под арочные своды рынка 
 Не дать снова затащить себя в сторону их с Андрюшей мастерской, то ― другое, другое…  Сейчас по курсу корабля ― лавка Халиля.   Вот, наконец, и она 
  Вот, наконец, и она: стеклянный пол, под которым видны остатки стен византийской церкви, широкий стеклянный прилавок в сумеречной глубине лавка  
…  Смешно: с какой это стати ему приснилась сегодня шелковая лавка Халиля?  
  Этих шелковых лавка в мире пять: три в 
 Оружие, боеприпасы, угнанные в России автомобили, самопальный бензин ― заправки не работали, зато вдоль дорог стояли лавка со стеклянными банками, в которых 
 Можно прямо в крохотной книжной лавка купить самую дефицитную книгу за 
 Удачные шаги носили исключительно частный характер, были направлены либо на решение проблем отдельных групп трудящихся, либо на частичное решение этих проблем (запрет ночной работы почему-то только пекарей; введение муниципальных съестных лавка где цены были ниже, чем 
 Женя прочел записку, сел на лавка и стал думать.  
 Семеро по лавка а она все туда же 
  В том вошли «Рождественская песнь в прозе» и «Приключения Оливера Твиста», «Жизнь Дэвида Копперфильда» и «лавка древностей», «Сверчок за очагом».  
 Соборная площадь и берег Камы обрастали лавка торговыми рядами.  
  Уцелевшая часть города занята японцами.  На домах и лавка японские флажки.  Предусмотрительные японцы запаслись 
 Кирилл объяснил, что это “шунь ман” ― мирные люди.   Банки, магазины, лавка разгромлены.  Под ногами битая рухлядь 
 Было больно, что мы с ним не могли не только посидеть в кафе под открытым небом, которое тут же гостеприимно раскинулось, но даже просто присесть поболтать на лавка Гришка, как всегда, куда-то спешил 
 Торговали ёлками и многие лавка зеленные, молочные и даже мясные 
  Когда офицеры поднялись с лавка а именно: донельзя усталый «смершевец 
 Водка, вино и местные женщины принялись за свои обычные чудеса: пир шел горой, и оставшихся в живых танкисты за все это время не покидали нагретых лавка здесь падали, здесь же и 
 Спрашиваем, что он делает, ― оказывается, охраняет лавка  
 В Бурсе на базаре разгромили курдские лавка стали ставить кресты на дверях 
 Ему легче было лечь на лавка и помереть.  
 В школе все втроем на одной лавка сидели.  
 Они толкали друг друга ногами под лавка хихикали и ждали от Митьки 
  До этого она две недели прожила на станции, ночуя под лавка и питаясь тем, что ей 
  Юрка с Витькой больше не сидели с Митькой на одной лавка  
 Вспоминал, как смеялись девки, когда он уцепился за лавка рукой, и большие парни прямо 
 И в школе на одной лавка сидели.  
 Староверы похватали лавка и забили бы его тут 
  Он вскакивал внезапно на лавка рывком снимал портрет со стены 
 Окошки тут были совсем маленькие, а помещение с новенькими столами и длинными лавка вдоль них ― огромное, как самолетный 
  Петька быстро доел свои щи, повертел головой, наблюдая за танкистами с их длиннющими палками, погладил свежеструганую лавка помечтал немного о том, чтобы 
 ― Стреляю.   И упал под лавка   ― В коленку ранили, гады, ― простонал 
  Старший лейтенант Одинцов тоже недолго усидел на лавка и вскоре они уже вдвоем 
 Она тихо спустилась в овраг со стороны Разгуляевки, прошла мимо танков, остановилась рядом со столом, посмотрела немного на то, как веселятся Петька и старший лейтенант, а потом села на лавка и сложила на коленях руки 
 > да на дворе есть лавка да сарай соляной, <…  
 > те лавка и сараи поставлены на Государевы 
 Значилась в Шуе и лавка английско-архангельской торговой компании.  
 «Охотный ряд» был местом экзотическим, с массой торговых лавка и в том числе с 
  В купеческих особняках XIX века ― магазины и сувенирные лавка  
 В любой сувенирной лавка диски с пением мантр и 
 Вдовец, в городе им делать особо нечего, нанимает место в лавка на базаре, торгует рыболовными снастями 
 Но случалось, когда та возвращалась с прогулки ― или из лавка графиня, подмигнув, просила открыться: не 
  Старуха не знала, что антиквар уже шестнадцатый год как помер, умер и его сын от рака, лавка правит сноха.  
  В сувенирной лавка где продавались футболки, шарфы, шапки 
  Санитары сколотили во дворе длинные столы, лавка санитарки застелили столы остро пахнувшей 
 ― завистливо оглядывая белокожее статное тело Лехи-пришибленного, говорил одноногий худенький Иван Ефремович Воробей, умащиваясь лицом вниз на облицованной мраморной крошкой гладкой, широкой бетонной лавка к которой был предусмотрительно приставлен 
 День за днем, год за годом ветер наносил его в каждую щель, и он впрессовался в стены, в потолки, в лавка  
 От начала до конца ― означает, что я проживаю всё количество отпущенных мне секунд ― притом с той плотностью, с той мерой подробности, какая отпущена всякому человеку: у меня мерзнут руки, я считаю мелочь в кондитерской лавка пахнет дымом костра, у меня 
 Табак в самом деле крошился ― хорошего в лавка не было.  
 Боялся, что она будет валяться под лавка в избах…  
 Словом, однажды я рассвирепел, когда случайно встреченный мною в писательской Книжной лавка Слуцкий громко спросил меня через 
 Человеку, очутившемуся в этой толпе, было очень сложно не поддаться её влиянию, не купить то, что покупают все, не зайти в ту лавка куда идут все.  
 В преддверии же самого «торжества торжеств» наступала, как отмечал обозреватель «Нового времени» 29 марта 1892 года, просто «праздничная атака лавка и магазинов».  
 Городская управа еженедельно публиковала «ведомости о справочных ценах», а некоторые репортёры лично обходили лавка например Охотного ряда, и после 
 А «Санкт-Петербургские ведомости» 5 апреля 1887 года сообщали ещё и о том, что «введение исследования окороков породило курьёзный промысел собирания как в домах, так и в различных лавка отбросившихся при запекании и варке 
 И приказал весело: «Иди к лавка Бажена, он с радостью тебя 
  .Боярская Дума на картине: государь в кресле, на лавка вельможи сидят, кто-то дремлет, другой 
 «Русского строения деревянных домов там семь, юрт четыре, положение места ровное и луговыми покосами обильное… лавка и рядов не имеется, родится 
 Она со слезами упрекает меня: «Кабы я была грамотна то каждый день тебе стала писать письма… мне писать письмо одна только темна ночь… карасину нет в лавка дак как его достанешь».  
 Более зажиточные хозяева жили в домах пятистенках, где, как и на Руси, имелись горница и прихожая, а вдоль стен размещались широкие лавка Чикачёв, 1990).  
  Люд диковинный, чёрный да жёлтый кругом.   лавка на 
 А Рыбий Глаз никому денег в рост не давал и не держал ни торгового дела, ни даже маленькой лавка  
 Она сидела на лавка разговаривала с девушками; ее что-то 
 Даже стоять стало тяжело; он нащупал в темноте лавка и присел…  
  Как-то, после одной из торопливых, опасливых близостей, когда сидели рядом на лавка Артем спросил…  
 Невеста легла спиной на узкую лавка задрала ноги.  
  Его отец, Савва Евтихиевич, происходил из духовного сословия, но вышел из него и «приписался» к мещанам, завёл собственный завод восковых свеч, дом и лавка на бойком месте.  
 Завод, лавка и дом продали, вместо всего 
  Постное масло в лавка горькое, тухлое, у людей дёготь 
  Тот, что меня притащил, уселся на лавка за ближним столиком с водителем 
  По Университетскому, мимо платной поликлиники ― дважды сдавал на сифилис, раз на хламидии, кровь на герпес первого типа и больно, выдавив слезу, на гонореллез… Я мазнул взглядом по другой стороне, по черным лавочкам вдоль сквера ― там посасывали пиво и огненной пылью царапали тьму сигаретные зрачки, на лавка номер четыре человек отдыхал в 
 ― и я весело переехал по лавка поближе.  
 ― Гольцман призадумался, чему-то тоскливо улыбаясь, рука его агонизирующе шевельнулась и ожила, качнулась ко мне для приземления на участок тела, используемый для участия, «держись, я с тобой», но рухнула на лавка словно не хватило завода, все 
 ― Осторожными рывками, отдирая приклеенный кровью бинт, он говорил медленно, словно двигалась тяжелая мебель, давая понять, что времени нет, нас ведут и даже здесь, на этой лавка мы пескари в стеклянной банке 
 Пожилых немного, вон они на лавка ласкают собак, румяные и придурковатые 
  Я обогнул оштукатуренный желтым и белым, как и все ученые учреждения на улице Косыгина, институт физических проблем, и дорожка, наименованная естественнонаучными первыми встречными «под сорок пять градусов»: мимо зарослей и скелетов лавка вывела к двухэтажному особняку Капицы 
  Кусочки неги, закрытые глаза в Петровском парке… мы обнялись, осень, стояли деревьями, и собаководы проводили шавок по нашим ногам, и сумки ждали на лавка за спиной, склонившись друг к 
  На улицах собирали елки, ходили Деды Морозы с белыми бородами, громада МИДа висела черным облаком над домами низкорослого Арбата, снег валил коровьими ресницами, мы прошли дальше, и над головами показалось незнакомое небо с черными дымами, кусочками синего ― небо, еще не скрытое холодноватой тяжестью двух монеток, дубовой доской, красным сукном, двумя метрами глины, ― как жаль, что все это случайно, нет ничего, кроме бессмысленности вселенной,совпадений  атомов и молекул, нет смысла в невстрече с потерянным человеком, в красивом почерке, в замирании сердца от первой метели, в окнах, жестокости; вчера мальчик лежал в детском саду на лавка и смотрел в небо, в 
 Я присел на лавка среди валиков тополиного пуха, окруженный 
 Васю решили отучать от немотивированных криков и залезания под спортивную лавка в случае поражения.  
 Часа через полтора-два приезжали в город и останавливались на городском базаре у собственной лавка братьев Труновых.  
 Поговорив с приказчиком, сидевшим в лавка отец отправлялся в трактир Курочкина 
 На это уходило полтора-два часа.  Потом возвращались в лавка братьев Труновых.  Отец складывал все 
 Труд шатания по лавка почти отпадёт: вы распорядитесь по 
 Поэтому он нанял десятка полтора мужчин и женщин, всем вручил список продуктовых, хозяйственных и галантерейных магазинов Бостона и приказал ежедневно обходить эти лавка с вопросом, нет ли у 
  На первый взгляд, «1000 дней» может показаться лавка тысячи мелочей ― столь богат калейдоскоп 
  Особенно хорошо было как раз то, что расчетная книжка позволяла делать вычеты, помогая, так сказать, увязать доходы рабочего с его расходами, потому что она способствовала тому, что он тратил заработанное не как хотел и где попало, а преимущественно здесь же, в фабричной лавка  
 Ибо «в связи с постановлениями о фабричных лавка находятся постановления о вычетах из 
  Книжная лавка   Сысоев Вячеслав.  Потешки ― не глум 
  Книжная лавка   Хренов Н.А. Русский Протей 
 [Ser997, nick]   Куда ни глянь―подъезды и лифты обоссаны, лавка поломаны, мусорки перевёрнуты.  
 Есть русская поговорка забыл, но типа наказывать надо пока поперек лавка  
 Он был выложен античной плиткой и присыпан мелкой галькой.  Уставлен запросто сколоченными столами и лавка  Там во время «явлений» собирались 
  Однажды Ралисса зашла в «Книжную лавка писателей», и там ее поприветствовал 
 Рабочий день на приисках длился 15-16 часов, гигантский травматизм, низкая зарплата, да и выдавалась она большею частью продуктами и вещами из лавка компании.  
  29 февраля 1912 года в лавка выдали негодную конину, в ответ 
 Количество разграбленных и сожженных домов и лавка не поддавалось учету.  
 А для большинства жителей России тянулась все та же череда серых будней с мобилизациями, слухами об измене, «хвостами» у хлебных и мясных лавка слово «очередь» в этом значении 
 «За стеной две барышни-машинистки разговаривали о продовольственных осложнениях, о скандалах в «хвостах» у лавка о волнении среди женщин, о 
  В тот день в некоторых районах жены рабочих разграбили булочные и бакалейные лавка  
  В 1989 году для размещения сохранившихся коллекций М.Н. Бардыгина музею передали полуразрушенный особняк в центре города ― здание, выстроенное в 50-е годы XIX века егорьевским купцом второй гильдии А.Ф. Никитиным и представлявшее собой дом с лавка  
  Бывшая усадьба купца Никитина ― ныне своеобразный городской салон с библиотекой, выставочным залом, сувенирной лавка уютным внутренним двориком.  
 Сколько Христина себя помнит, ни один маркет никогда не закрывался на ночь.  Даже паршивая лавка скобяных товаров.  Впрочем, Христина шла 
 Пусть доберемся даже до Ледовитого океана ― бьюсь об заклад: если там хоть ненадолго задержимся, ты первый же и откроешь лавка  
 ― Спали, пообедавши, и цари, спали бояре, спали купцы, затворив свои лавка уличная чернь отдыхала на улице 
 Посмотрев на это, уже неловко говорить: «Как слон в посудной лавка  
 ― ответил Сатана и ушел воровать ― ему это дело очень понравилось: после каждого круга по сувенирным лавка он приходил с полными карманами 
 Он заметил, что на особо важных салонах тексты выполнены красивой прописью, золотом на бархате, а в антикварных лавка нет цен.  
 ― и показывал Нугзару украденные в сувенирной лавка серебряные ложечки.  
 Конец и потроха.  А знахаря лавка вон, за загородкой.  Сердитый стал 
  лавка знахаря была завешена пучками трав 
 Бес, схватив травы, стремглав покинул лавка забыв о наказе Черного Пастыря 
 лавка под охраной двойников, которые особо 
 Такой крест бес уже видел в лавка знахаря, на стене, за богиней 
 За здоровьем надо следить с юности, еду покупать в лавка с экологически чистыми продуктами и 
  Со слезящимися глазами, в драных “семейных” трусах, он просил принести еще пару бутылок, и мы по очереди бегали в лавка где продавец Гивия, зная, для 
 Затем он брёл в свою лачугу с низким потолком, расстилал на широкой лавка набитый соломой тюфяк, выпивал на 
 По столам, лавка подоконникам в беспорядке были навалены 
 Среди почти полутора сотен лавка и прилавков, предлагавших съестные и 
  Характерно, что ремеслами и торговлей в то время занимались в основном «по совместительству» служилые люди, о чем повествуют рязанские платежные книги 1594-1597 годов: «В городе ж в Переславле у Резанских ворот лавка и прилавки и анбары с 
 > И всего в Переславле внутри города 74 лавка да 6 прилавков, да 4 
 В Павлове на одной из прибрежных улиц (бывшей Стоялой) выстроились, тесно прижавшись друг к другу, старинные двухэтажные дома: верх украшен мезонинчиками, узорными наличниками ― это, как правило, жилые покои; нижние этажи, с каменными толстыми стенами и широким арочным проемом двери, ― лавка для скупки.  
 Остальное он должен был забрать из лавка товаром, причем по ценам обычно 
 А Василий, заведя собственное дело, имел лавка на Нижегородской ярмарке.  
 В небольшой продуктовой лавка на центральной улице Грачаницы несколько 
 Гогочущая свора расселась на боковых лавка по четыре с каждой стороны 
 Сухарев, Кручина, Иевлев и Гаршенин сколотили топчаны, широкий обеденный стол и длинные лавка  
 Поймав на себе взгляды широнинцев, он побагровел, резко встал из-за стола, так что с душераздирающим скрипом отъехала лавка вместе с увесистыми Возгляковыми.  
 Я чуть не выронил раскаленный стакан, умудрился поставить его на пол, обварив ладонь, и присел на низкую лавка  
 В крепости стояли три храма и колокольня, а на посаде было 7 торговых лавка 6 соляных варниц и две 
 Здесь же этнографические музеи: деревенская лавка крестьянский дом, дом богатого промышленника 
 На многих заводах работные денег вообще не видели, а получали зарплату и расплачивались в лавка кожанками» ― кожаными ярлычками.  
  Кроме школ и лавка при некоторых заводах имелись аптеки 
  «Харч» в заводских лавка понятно, был однообразным: хлеб да 
 На них можно было брать товары в заводской лавка  
  Тетка пробегает по вагонам, заглядывает под лавка  
  С соседней лавка выбравшись из забытья, качнувшись ― к 
  С двух лавка выставленных на газон и сдвинутых 
  Друзья окликают его.  Подхватив рюкзак, он срывается с лавка   7  
  Пройдя дворами за Волков переулок, Надя усаживалась на лавка  
 Только по выходным в зоопарке собиралась молодежь с окраин города ― посидеть на лавка выпить пива.  
 В силу чего не столько клад, сколько светлое усилие, с которым он искал ― заглядывал с лавка на козырьки подъездов, нагибался перед 
  …Так справедливо грезилось Королеву, и видение забирало его дальше, с подробностями представляя, как карта развернется перед ним и его попутчиками… Как очнется перед взглядом и минет среднерусская равнина, как спустя месяцы откроется Великий юг: свечки тополей, Таврида, паром Севастополь ― Синоп, как двинется навстречу малоазиатское побережье, как кремнистая долина Каппадокии разольется под ногами закатом, голодом, надвинется армией слоеных остистых столпов; как однажды утром встанут они  на гористую дорогу на Леванон, как после нескольких дней проволочки с паломнической визой на границе в Газянтипе наконец минет транзитной сотней километров Сирия, как пройдут они Бейрут… и пустынный КПП перед Кирьят-Шмона ― и вот уже поворот на Цефат, вот губы шепчут землю, вот кипенные сады на взмывающих склонах ― и мальчонка верхом в белой рубахе цветущей веткой погоняет мула ввысь по переулку…А потом  загрохочет, зачадит вокруг тахана мерказит, “Show Must Go On” будет литься из музыкальной лавка и в ожидании автобуса на 
 Некоторые обладали собственными именами: гастроном близ улицы Веснина назывался серый магазин, а овощная лавка напротив бывшей церкви Николы на 
  Да, а ведь в керосиновой лавка продавалась и замазка в виде 
 Многократно измерил раму маминым портновским сантиметром, записал цифры на обрывке газеты, отправился с мальчиком в керосиновую лавка  
  В керосиновой лавка в один прекрасный день повесили 
 Продавали пряники в лавка и на пароходных пристанях.  
  Можно не спрашивать, кому принадлежит та или иная лавка или ремесленная мастерская.  
 Один гонец в селе Ласково зашел в избу, что стояла у самого края леса, и увидел в ней девицу, сидящую на лавка и ткущую полотно.  
 Ещё год, три, пять ― и корпорации раздербанят частные лавка а брейнинг из экзотического новшества 
 Пьеса имела широкий отклик в театральных и литературных кругах Франции: газеты и журналы поместили ряд рецензий и хвалебных статей на эту премьеру, книжные лавка продавали изданный текст трагедии.  
  Велька вжался в лавка и надкушенная долька чеснока обожгла 
 Обувные лавка тяготеют к местам торга и 
 Дом соседки.  Река, забор, лавка  Вот древние коммуникационные точки русской 
 Десять лет подряд работает она в модных лавка Москвы и, будучи девушкой очень 
 Центр зла и самый богатый дом чаще всего совпадут ― это будет дом продавщицы местной лавка приторговывающей парфюмерным спиртным, или дом 
 Причем все сделали правильно ― никаких деревянных лавка и тряпичных половиков, а портьеры 
  Подумали, и от греха подальше послали тетушку в ближайшую лавка за белым и культурным.  
  Готовый товар отвозили в Москву в игрушечные лавка Щербакова, Дойникова, Аксенова.  
 Красители и растворители обычно приобретали в местных лавка  
 Когда построили склады и лавка тут был главный московский хлебный 
 Как говорит опись 1669 года, «едучи из города с Живого Москворецкого мосту на левой стороне», на Булчуге находились Мясной, Калачный и Солодовый ряды из 40 лавка а напротив, «идучи от Живого 
 Опись 1669 года свидетельствует: «…едучи из города с живого Москворецкого мосту на левой стороне», на Балчуге находились Мясной, Калашный и Солодовый ряды из 40 лавка а напротив ― «идучи от живого 
 Перед рядами лавка в 1930 году построили выразительное 
 И такая же длинная столовая с длинными голыми столами и лавка  
 Если вас не затруднит, купите мне в лавка зеленщика, пока она не закрылась 
  ― Чур, я поближе к сладкому, ― смеялся король, занимая место на длинной самодельной лавка в серединке, прямо напротив огромного 
 Он подбежал и вскочил на блёкло-зелёную лавка объеденную дождями и временем.  
 Притомились, сели на голубую лавка кормили голубей и смеялись от 
  Он внимательно отснял весь пейзаж: лавка берёзовые веники, струйки крови.  
 Оставшиеся после рассылки и раздачи листы поступали в продажу в лавка на печатном дворе в Москве 
 Гравюры Зубова и Девита получили широкое распространение ― их рассылали в армию и на флот, продавали в книжной лавка при Санкт-Петербургской типографии.  
 О выручке церковной лавка отец Алексей думал в последнюю 
 Двое сбоку, уместившись на лавка один сидел напротив и поглядывал 
 Касаюсь ее кончиками пальцев и читаю блеклую надпись: «Табачная лавка  
  лавка была с влажными разводами застаревшей 
  Ольга встала с лавка отошла на несколько шагов и 
  ― На вот, на голову накинь, ― бросил Стась Ковылю кепку, лежавшую на лавка  
  ― Топай вперед… Вот так… Иди под тот куст.  А теперь садись на лавка  Если что-нибудь вякнешь… пристрелю!  
  Осянин, еле справляясь с противной дрожью, присел на лавка и мгновенно ощутил холод, который 
  Шевцов уже поднялся с лавка и, не ответив более на 
 Причем они так сумели напугать заскочивших некстати покупателей, что те боялись поднять головы даже после того, как в лавка нагрянула милиция.  
 Потревожить хозяина лавка мог только какой-нибудь отмороженный, не 
 Причем милицейское воображение играло настолько живо, что ему порой казалось, будто он сам вместе со знаменитым вором штурмовал ювелирную лавка  
 Не далее как два дня назад он долго не решался войти в подъезд, приняв двух мужичков на лавка за оперов.  
 В Москве у него была «наёмная лавка и к 1697 году в 
 Перед отъездом он оставил свою лавка под присмотр Казанцу «и ключь 
 ― О. У), а лавка была с товаром замкнута и 
  Четыре следующих дня Тимофей провёл в своей лавка  
 Он обнаружил, что за время его отсутствия Казанец «печать снимал и товар и[з] лавка продавал», причём убытки составили не 
 Но самозванца, когда он вечером из лавка ехал домой, наоборот, предупредили об 
 Одно время, поскольку не каждый умел вскрыть банку и далеко не у всех дома имелся консервный нож, приказчик в лавка открывал каждую купленную банку перед 
 Служил мальчиком на побегушках в лавка но был уволен за нашумевший 
 Они спустились по крыше парфюмерной лавка на крепостную стену, примыкавшую к 
  Когда солдаты входили в комендантский двор, густой дым заволакивал крепость ― то горели казармы и лавка  
 Расхожее выражение «дурное дело нехитрое» ― это еще вполне благожелательный комментарий по поводу тех, кто насажал себе «семерых по лавка  
 С тех пор доходы сети неуклонно падают, а немцы укрепились в убеждении, что за мясом следует идти в мясную лавка  
 Купить, скажем, авокадо или моцареллу в супермаркете, напитки из клюквы, рябины или калины в лавка удмуртской еды, овечий сыр и 
 Она была городом купеческим, с торговыми рядами и лавка Китай-города, роскошными магазинами Кузнецкого моста 
 [Владимир Николаевич, nick]   Большая Морская 17 (книжная лавка во дворе дома). телефон  
 Книга продается почти во всех православных лавка издана огромным тиражом по нашим 
 Семь лет назад оружейная лавка поселка прекратила продажу пистолетов по 
  Книжная лавка   Морозова Е.В. Маркиз де 
 Оформляла без визитов в их лавка подруга подарила модем, через инет 
  Как прокормиться, если хлеб дорожает, мяса в лавка не видим годами, водка по 
 Что он, стареющий Хрущев, полез в Манеж, как слон в посудную лавка и начал безоружно воевать с 
 Корпулентная дама, владелица съестной лавка что-то вроде нашей продавщицы с 
 До революции они продавались у нас на рынках во фруктовых лавка  
  Торговцы тихо-мирно сидят у своих лавка  
 Около лавка травника, где два бойких парня 
  Около сувенирных лавка жены примеряют бусы, браслеты, серьги 
  В другую лавка я вошел с женой и 
  В итоге богатый человек купил себе за 30 евро жилетку из кожи нерожденного ягненка, а жены, обнюхав куртки и сумки, поморщились, отказались от подарков и пошли дальше по лавка  
 Ни одной лавка ни одного купеческого дома в 
 Участник боев, шляхтич Самуил Маскевич, писал о сопротивлении москвичей: «Мы кинемся на них с копьями, а они тотчас загородят улицу столами, лавка дровами.  
 Мы отступим, чтобы выманить их из ограды, они преследуют нас, неся в руках столы и лавка и лишь только заметят, что 
  Впрочем, останавливаться у лавка и вести отчаянный торг по 
 Торговцы сидят на порогах своих полутемных лавка разложив товары прямо на земле 
  В узких, извилистых переулках каждый дом ― это и жилище, и мастерская, и лавка  
 Пройдя через полутемную лавка во внутренний двор, оказываешься в 
 Улица с лавка в полутемных нижних этажах домов 
 Есть на Репербане и кондитерские, и сувенирные лавка и магазины, торгующие бытовой электротехникой 
 Американские туристы часами ходят по лавка серебряных украшений, смотрят, как во 
  Скоро стало совсем хорошо, только ягодицы мерзли на сырой лавка  
 Он бы предпочел, чтоб все «союзнички» ходили молча или, по крайней мере, не крича и не гогоча ― в нормальной одежде, без этих проклепанных курток или черных костюмов, и чтоб не курили в помещении, и чтоб подмели пол и починили лавка  
 Слабый, вечереющий свет падал из окошечка.   У стены стояла лавка длинная, крашеная.  Посреди комнаты ― большой 
  Ребята протиснулись, поджимая перед столом живот, на лавка уселись в ряд.  
  Оно было похоже на слона, забредшего в посудную лавка  
  Достучались в дверь сельповской лавка где купили всего, что тут 
  То ли в ответ на наши крики и махи, то ли догадываясь, чем мы загрузились в сельповской лавка Трудовик» причалил к берегу и 
  Джек Кассерли по-хозяйски пропустил всех нас сквозь стеклянную дверь одной из башен, и мы очутились в сияющем пространстве зала, который сам по себе был огромным густозаселенным городом ― со своими площадями, улицами, закоулками; со своими фонтанами, пальмовыми оазисами, цветниками, ресторанами, барами, кафешками, магазинами, сувенирными лавка со своим головокружительно высоким небосводом 
 Остановясь перед лавка оружейного мастера, я стал рассматривать 
  Мы, будто в храм, молитвенно замирая сердцем, входили в лавка пресловутой «Березки», где любые товары 
 Там обычно этот интимный товар продавали в укромных закоулках, в секс-шопах, на худой конец в прикольных лавка смеха ради.  
 Это ― продавщица из парфюмерной лавка а не Элен…  
 В глубине лавка штабеля разновеликих сундуков, препоясанных цветными 
  Перед тем как войти, Марина рассказала, как в самый разгар очередных арабских беспорядков, когда толпа, вооруженная ножами и камнями, катилась гулом с Масличной горы по Виа Долороза, Селим спас ее, вместе с группой туристов из России, ― спрятал в своей пещере: запер двери лавка перекинув на них средневековый железный 
 Ежеминутно в лавка заходят очередные покупатели, делают шаг 
  Тут мои приятели начинают выяснять ― что происходит и о чем мы так увлеченно говорим с хозяином лавка на иврите?  
 И над всеми лавка Виа Долороза восходит воплями, причитаниями 
 Я их купила в лавка на Алайском, очень недорого и 
  Татьяна взяла в охапку его вещи, положила на лавка приготовленные старенькие, но чистые ― джинсы 
  А Эмма Петровна, возвращаясь из магазина, проходя мимо Одутловатова и Кумилкина, бесцельно сидевших на лавка возле кривой калитки своего двора 
 Их распластали на соседних лавка и помыли.  
  Тренькала ночь.  Корейские лавка были открыты.  Ветер освежал выставленные 
  Остаток ночи Корбах проворочался на тахте в прямом соседстве с обеденным столом, на котором разлагалась недоеденная сайра из русской лавка  
 Группа восточных владельцев лавка внимательно следила за его продвижением 
  ― Мы уже собирались закрывать лавка когда я заметил этого парня 
 Хотите верьте, хотите нет, господа, но они каждое утро выстраиваются в очередь перед открытием лавка чтобы заполучить этих, как они 
   Часть 5   1. лавка Агамемнона   Тихомир Буревятников решил примерить 
  У Тихомира были все основания доверять Агамемнону Гривадису, и не только потому, что в его лавка порой заруливали звезды шоу-бизнеса и 
 «Кажется, мы не ошиблись», ― сказал представитель владельцу лавка  
  Тут уж и Агамик и Зет просияли людскою лаской: нет, все-таки комсомол есть комсомол!   Закрыли лавка пошли врезать по-серьезному.  Сидели 
  лавка тут погасла со всей своей 
 Все это мало его пугало, может быть, потому что он находился в выгодном положении: дети-то по лавка не плачут.  
  Обратный рейс был поздно вечером ― Олег под густым снегом шерстил Старый город на предмет сувенирных лавка ничего не привезти Тайке было 
  К остановке подкатила большая дрезина, к которой была прицеплена вагонетка с деревянными лавка  
 Веселые ватаги врывались в церкви во время свадеб и похорон, разбивали купеческие лавка били окна в синагогах и 
 Цитаты-то не о расчетливости, а о том, что в искусство нельзя лезть с психологией торговца мелочной лавка  
 Это два зала с темными потолками, тяжелая, из прошлого или позапрошлого века, мебель ― столы и лавка по стенам старые гравюры и 
 Мы-то, русские, в свое время рубили тяжелые славянские шкафы с массивными тумбочками, сдавали в переплавку через «Вторсырье» бабушкины чугунные и работающие на древесном угле утюги и дедушкины сохи и однолемешные плуги, а бережливые немцы всё хранили по чердакам и подвалам и сейчас выставили в своих кафе и лавка антиквариата.  
 Где наши дуги над тройками лошадей, расписные прялки, старые дубовые лавка резные ендовы, вышитые петухами полотенца 
 По бокам её, вдоль всей длины, стояли лавка  
 Евреи занимались торговлей, было очень много лавка и даже ресторанчик был.  
 Там я выпивал в буфете стакан какао, мизинцем сдвинув пенку, морщинистую, как старческое веко, закрывал глаза и, соскальзывая с лавка в полудрему, видел одну и 
  Очнулся я от себя, смотрю на соседей по лавка Барсун вроде проникся: хлопнул напарника 
 Встали, оглядели лавка не забыть бы чего.  
 В жару жизнь в городе начиналась чуть свет ― вообще затемно: еще на ощупь открывались жалюзи мастерских, у фруктовых лавка с сонной руганью под нос 
 Топил ломанными ящиками из-под яффских апельсинов, которые покупал у Христоса, хозяина фруктовой лавка за углом.  
  ― Отец мой, ― отвечает, ― в Лондоне до войны лавка трикотажную открыл и лет пять 
 Дедок ее, чтоб зря не трепыхалась, распял на поводках меж лавка  
 На чеховском рынке все лавка сплошь принадлежат мусульманам.  
  Николь была так воодушевлена вдруг открывшимися перед ней новыми горизонтами, что весь третий день они ездили по мануфактурным лавка города и выбирали отрезы для 
 У входа в реанимацию, откуда доносится свист, его свист, стоит лавка  
 Шкаф, кровать на колесиках, два стола, две табуретки и лавка  
 Шкаф, кровать на колесиках, два стола, две табуретки и лавка  
 лавка это скамейки без спинки.  На 
 На лавка сидят.  
 Перетрясли, просушили солому, починили лежак, промыли стол, лавка а потом и пол, соскребли 
 К крошечному окошку прилипла черная мгла, а мы, вдруг опомнившись, отложили дела, уселись на лавка и молча сидели, не решаясь 
  Мы с Зоей присели на лавка под оконцем и стали думать 
 Под потолком голая лампочка, обсиженная мухами, стол из струганых досок, лавка у печки, железная кровать.  
 Увидав в сенцах, на лавка деревянную бадейку с ковшом, набрала 
 Все опять молча.  Сели на деревянную лавка у стены.  Стали ждать.  
 Вытащил из тайника тощенькую пачку денег, вытянул купюрку и отправился по излюбленному маршруту: книжный магазин, журнальная лавка видеопрокат.  
  ― Слышал, ― кивнул я.  ― Нормальная лавка  Хозяева ― сильные, талантливые ребята.  
  Узкое пространство меж двумя ― вдоль боковых стен камеры ― спальными конвейерами занимал длинный стол, исполненный заедино с деревянными, в железной оправе, лавка  
 Узкая, длинная клетка, оснащенная лавка на восемь компактных задов, вместила 
 ― басом прохрипел прямо в мое ухо сосед по лавка рябой мальчишка в очень чистых 
 Есть даже душевая кабина, а кроме того ― стол, лавка и электрическая розетка.  
  На второй половине, на лавка и полу, спали синие от 
 Богомолка кидала с лавка очередной кусок колбасы под усатую 
  Я замкнул очередь у книжной лавка и томился полчаса, оглядываясь на 
  Согнул голову и пошел в Троицкий собор ― мимо торговой лавка дремлющих на скамьях увечных, налево 
  Простыл, шатаюсь по кустам, кашляю с рыдающими звуками, давно не брит, хочу «как они», и милостыни уже не спрашивают ― ничем не отличен от того, что спит на лавка постелив книгу под бороду, а 
 Комната, почти нежилая ― в ней можно переночевать, но не хотелось бы провести жизнь.  На лавка лежит человек.  Офицер.  
 Если вывеска придорожной лавка гласила:" Купите у нас подарки 
 Посещение городской вотчины Деда Мороза: тронный зал, почта и лавка Деда Мороза.  
 Перепробовала таблетки, кашки и всякую хрень из аптек и лавка жизни, результата ноль, потом была 
 Рядом построят сувенирную лавка и мастерскую подарков.  
 Вдруг он не сможет её преодалеть…. ичто тогда ― сидеть и греть ж…ой лавка  
 Однако такие книги должны получать соответствующую оценку в православных средствах массовой информации, а также не должны продаваться в церковных лавка и книжных магазинах.  
 В последний год этот досадный недостаток отчасти компенсирует выходящее раз в две недели однополосное литературно-критическое приложение «Книжна лавка которое редактирует поэт и переводчик 
 Сапог, вывешенный у дверей лавка означал, что в ней работает 
  Примечание: К сожалению, книга «Япония в годы войны» вышла в 1978 году крайне малым тиражом и практически стала редкостью в книжных лавка букинистов.  
 У входа в ресторан расположен небольшой магазинчик, он сделан в стиле китайской лавка начала прошлого века, здесь продаются 
  «На стул усадив ― не на лавка Там будут по отчеству звать 
 Санд сама ходила по лавка за продуктами, готовила обед и 
 Слон в посудной лавка в сравнении с Клавдией ― просто 
  На вокзале он забрался с ногами на лавка и тут же уснул, а 
 Для рыбака, например, гроб смастерят в виде рыбины, для крестьянина ― какого-нибудь плода, домашнего животного или птицы, для торговца ― в форме «макета» торговой лавка  
 В многочисленных лавка сувениров не забывайте поторговаться.  
 В лавка на рынках и в большинстве 
 К сожалению, в 1979 году лавка Бектала» прикрылась: шаха смела народная 
 Осип совершенно точно работал пожарным и художником на пароходе, а также женился на мадам Грицацуевой, которая в голодные времена держала продуктовую лавка  
  Нынешнему экскурсанту это обстоятельство как-то безразлично, тем более что любых яблок в любое время года в лавка и на рынках пруд пруди 
 Сперва мой друг сам вызвался пойти в заветную лавка и купить все, что я 
  В советские времена только в ГУМе и только ранним утром можно было найти то, что ты безуспешно искал в других столичных магазинах или в лавка других городов страны.  
  В винной лавка аэропортовского «фришопа» мирно дремали два 
 Мы жили на первом этаже в большой угловой комнате с тремя окнами.  Наверное, тут была когда-то лавка  А продуктовый магазин напротив нашего 
  И вообще, нашему курсу после таких дипломных спектаклей, как «Бесприданница», «Модная лавка Мещане» и «Молодая гвардия», предсказывали 
 Готовились выпускные спектакли: «Молодая гвардия», «Мещане», «Бесприданница», «Модная лавка И.Крылова.  
 ― Насмерть перепугал он старушку, торгующую свечами в церковной лавка  
  ― Зая придет в восторг, ― громко заявила Машка, ― вот уже третий день подряд она стонет, что мечтает о такой, а времени заехать в лавка нет.  
 Нанялся одному мужику вещи из грузовика в машину поднимать, да по ошибке прихватил портфель другого дядьки, который на лавка у подъезда сидел.  
 Оно, конечно, приятно приобрести пальто или шубу, на которые давно откладывала деньги, но во много раз приятнее просто забежать в лавка и, недолго думая, прихватить, ну 
 Надо же, воспитанна и живет в роскоши, а думает о том, что у кавалера может не хватить средств на подарок, и ведет парня в лавка с доступными для него ценами 
  Хорошо, что профессор не дожил до тех лет, когда в нашу речь, словно слоны в посудную лавка вломились словечки «спичрайтер», «пиар», «мерчендайзинг 
 Уже десятый по счету!  Мы откроем посудную лавка   Зайка разинула было рот, но 
 Рядом с ним строится приходской дом, в котором будет два класса воскресной школы (по тридцать человек), трапезная, библиотека, три келлии для духовенства, административные помещения, иконная лавка склады, технические помещения, гараж ― целый 
 Кулюша притворила форточку, схватила полотенце, погналась, сбила его за лавка  
 Когда почувствовала, что холодеет, ― стемнело в глазах, и, падая, ударилась затылком об лавка  
 Меня провели в комнату, где находятся все желающие поступить в легион (в этой комнате имелось несколько лавка и стульев, телевизор с видеомагнитофоном 
 Там стоит казарма, несколько лавка навес от дождя и турник 
 На фоне лавка колониальных товаров», на фоне мелочного 
 После вечерних молитв они встретились в душе, сказав соседкам по келье, что им необходимо помыться, а сами расстелили на душевой лавка газетку, достали хлеб, консервную банку 
 Устроились совсем неплохо, на длинной лавка после молитв Сережа почти тут 
 Они сидели на лавка в узкой аллее, человек пять 
  Федя-столяр, в прошлом артист драматического театра, внес в храм деревянные с резными ножками лавка сначала одну, потом еще две 
 Все, кто стоял в храме, замерли: будто светлая дорожка выстилалась за ним, только сестры матушки Анны на клиросе не растерялись и, быстро поднявшись с лавка попросили у батюшки благословения.  
 Цивилизованную розницу у нас представляют практически все имеющиеся в мире виды торговых предприятий ― и гипермаркеты, и дисконтеры, и специализированные магазины, и супермаркеты, и небольшие «соседские» лавка  
  Сувенирные лавка повышенной плавучести  Евгения Ленц   Подобно тому, как непривычная кухня удовлетворяет наши потребности к разнообразию в пище для желудка, экзотические безделушки питают наши эмоции, будя в покупателях детско-первобытное «хочу!»  
  Торговля экзотическими штучками переживает сейчас не лучшие времена: очевидно, что пора благоденствия для лавка колониальных товаров безвозвратно проходит.  
 Теперь их редко покупают даже в подарок, боясь показаться банальным, ведь по всем столичным сувенирным лавка пылятся легионы однотипных деревянных котов 
 Говорят, что прозвище «Пукс» у магазина появилось после того, как его завсегдатаи заметили, что он нескромно выделяется ценами даже на фоне всех прочих сувенирных лавка где наценка на товары составляет 
  Спустя десять лет, когда россияне «наелись» кустарной экзотики, сувенирные лавка сделавшие ставку на этот бизнес 
 ― Если в «Метро» на кальян и табак к нему накидывают 20 процентов, в сувенирных лавка 60, то в винных бутиках 
 ― Сейчас заедем в лавка я тебе молока куплю…  
 Гурову трудно было представить себе человека, который проникся бы тягой к спорту, посетив эту сомнительную лавка  
 Ее бы разложить на лавка да выпороть крапивой!  
 Мой дом очень похож на старинную лавка древностей с огромным количеством разнообразных 
 Уровень комфорта ― армейский, внутри только деревянные лавка но все функционально, есть бойницы 
 На сцене он выстроил двухэтажную конструкцию, забив ее всяческим антикварным барахлом: какими-то чемоданами, утюгами, зеркалами, самоварами, лавка чашками.  
 Пятясь от центра к окраинам, она разведывала содержимое небольших магазинчиков в переулках, вдыхала пыль таинственных лавка неожиданно возникших на месте парикмахерских 
 Одурев от усталости, она бродила полночи по лабиринтам солидных мегашопов, кружилась на одной ножке посредине крошечных лавка и антикварных салонов.  
 Работа не мешала ей наслаждаться по воскресениям ароматами маринованного чеснока на рынке, обнимать деревья, выезжать на летние пикники, надевать любой наряд лишь однажды, плести амулеты, застилать пол жилья шкурами, странствовать по лавка мегашопам и мечтать затеряться в 
 За десять кругосветок по городу ей удавалось перебрать, как ягоды, все «за» и «против» и принять решение относительно незабываемого синего пончо, которое пылится и притягивает моль в антикварной лавка недалеко от Никитских ворот.  
 Служащие салона красоты, ювелирной лавка и нескольких близлежащих ресторанчиков застыли 
 Я думал: а зачем мне так мучиться, можно же обойтись и без денег, пусть братья выкарабкиваются сами, бросить все, этих альпак, хозяина-грубияна, убежать в Лиму и устроиться помощником в аптеке, в овощной лавка или в мастерскую по ремонту 
 Инка поглядывала на всю эту суету с завистью, сама она уже отчаялась выбраться наружу и глотнуть свежего воздуха, и брела неизвестно куда, мимо лавка торгующих бусами, зеркалами, цветными стекляшками 
 И тут впервые за день удача улыбнулась Инке широкой, глуповатой улыбкой: двери выхода, как оказалось, были не такой уж редкостью, просто их надежно скрывали лавка горы чемоданов и толпы взволнованных 
 Теперь она тихонько сидела между лавка дешевых джинсов и небольшим перевозным 
  ― Я собираюсь открыть небольшую лавка изысканных, дорогих украшений: амулетов, ожерелий 
 При определенных обстоятельствах торговец может просто-напросто выгнать не понравившегося ему покупателя из своей лавка  
 Решение интерьеров таких домов ― задача непростая: современная, модная мебель смотрится подчас странно, а традиционные русские столы, сундуки и лавка стиль, который близок далеко не 
  Лари, лавка широкие полки смотрятся очень естественно 
 В «Инфинити» за передними сиденьями устанавливают два комфортабельных пассажирских кресла с подлокотниками, за ними трехместная лавка попроще (по заказу таким же 
  Вариантов складывания кресел и лавка в обеих машинах множество.  
 Понимаешь, вытащила я вчера Петьку по лавка прошвырнуться.  
 Животные изгрызли все вокруг: деревянные лавка стены и периодически съедали даже 
 Оказывается, Страдивари делал свои скрипки по старинным чертежам и лекалам, которые приобрел где-то в антикварной лавка  
  Они снова обнялись, потом сели рядом на лавка  
  Отдельные же категории товаров специально предназначены для функционирования преимущественно в сфере чувств, воспоминаний и человеческих отношений; продаются они в магазинах подарков и сувенирных лавка  
 Смотреть на вывески лавка чайных, на рекламу ―- приятно.  
 Зайдя в бирманскую лавка ремесленную мастерскую, можно не спрашивать 
 Здесь в любом доме, в любой лавка учреждении обязательно стоит чайник с 
  И стала кроткая толстая Элси вместе со всеми лавка громить, холуев убивать и женщин 
 То одну лавка разгромят бесстыдники, то другую.  
 ― Мы, собственно…  А кому эта лавка сейчас принадлежит?   Красавица слегка приподняла 
 Двое солдат, сняв сапоги, сидят с ногами на лавка увлеченно шлепая картами.  
 Солдат даже взгрустнул: разная судьба у людей, кому какая, кто в Оракуле деньги делает, кто здесь, на вонючей лавка похоже, так и подохнет…  
 Эта лавка навлечет еще на Вавилон беды 
  За бывшей церковью.   В церкви была керосиновая лавка   Рядом всегда паслась привязанная корова 
  Такую можно купить в сувенирных лавка или сетях типа «Красный Куб 
  Юра был крещен в Клушинской церкви.  В доме ― стол, лавка кругом.  Самовар был, отдали Валентину 
 «Сядь, Муза, ручки в рукава, под лавка ножки», да еще и приказано 
  Сто лет назад, сегодня и вчера Бог выходил придуманный и разный  Из кузницы, из лавка гончара,  Или в лучинном нимбе 
 Она двигалась на меня и, наконец, за ворохами, глыбами, нагромождениями цветов я разглядела Лешино лицо.  Он опустошил всю вокзальную цветочную лавка   ― Как немыслимо прекрасно, что ты 
 Крестьяне в рваных халатах, совсем нет женщин, около дуканов на корточках сидят то ли нищие, то ли хозяева этих лавка  
 Пришлось в перерыве судебного заседания купить в православной лавка шесть книг ― православный молитвослов, содержащий 
 Государство ведет себя как слон в посудной лавка  
 Мясник Август Фогедель открыл в г.  Оснабрюке мясную лавка  Вскоре при магазине было организовано 
 , русская и европейская живопись, эксклюзивные предметы декоративно-прикладного искусства), «Бабушкин сундук» (изящная мебель, вазы, мелкая пластика, симпатичные безделушки конца ХIХ―начала ХХ вв. из стран Европы и Китая) и «лавка книголюба».  
  Как сказал однажды генеральный директор ФГУП ММПП «Салют» Юрий Сергеевич Елисеев, руководитель ведущего российского объединения по производству авиадвигателей, «нам пришлось по лавка и торговым точкам бегать, чтобы 
 Их можно постелить на лавка в бане или на даче 
  Слушай, ты опять сюда хамить припёрся?  Брысь под лавка  Здесь присутствуют женщины, которым если 
 Заходите внутрь, и усаживаетесь за стол или на лавка посидеть, отдохнуть, почитать или просто 
 За шесть лет ее настоятельства были восстановлены каменная ограда, дом игумений, келлии, трапезная, построены здания библиотеки, иконной лавка в монастыре появились прачечная, медпункт 
  Моей подруге ее парикмахер посоветовала пользоваться препаратом Эсвицин ― он продается в лавка жизни, она купила себе и 
 Предприниматель В.Губанов открывает в Спас-Клепиках туристический центр с гостиницей, небольшим выставочным залом и сувенирной лавка  
  Вышел из автомобиля перед очередной пешеходной зоной старинного центра литовской столицы и страшно рассердился, увидев под окном сувенирной лавка мотоцикл «Урал».  
 Хозяева решили продлить активную жизнь долго и исправно служившему им аппарату, и теперь «Урал» вновь «работает»: завлекает в лавка посетителей.  
  Вышел из автомобиля перед очередной пешеходной зоной старинного центра литовской столицы и страшно рассердился, увидев под окном сувенирной лавка мотоцикл «Урал».  
 Хозяева решили продлить активную жизнь долго и исправно служившему им аппарату, и теперь «Урал» вновь «работает»: завлекает в лавка посетителей.  
 К тому же в такой бане стоит приятный запах от стен, потолка и лавка  
 Они валялись в комоде, на божнице, на лавка  
 Цена таких открыток была очень невелика: пять копеек за черно-белую и десять ― за цветную, и продавались они во всех книжных и канцелярских магазинах, на почте, в станционных лавка  
  В своем выступлении Эндрю Куксон, Генеральный директор компании GIRA, занимающейся исследованиями динамики и развития Европейского рынка, отметил, что упаковка для свежего мяса ― это развитый стабильный рынок в некоторых регионах Европы, где движение товаров от производства к потреблению перешло на новый этап развития ― от традиционных мясных лавка к предприятиям, владеющим современными методами 
 Первой его келлией, как он сам говорил, была лавка в Покровском храме.  
 Ведь неприятно же, в самом деле: ты входишь в ювелирную лавка Tiffany, а у дверей оборванные 
 Буржуйские лавка не должны громиться и поджигаться 
 Буржуйские лавка не должны громиться и поджигаться 
  ― Начнут с китайских лавка а кончат своими.  
 Хотелось бы знать, какая у тебя личная выгода, почему ты горой встаешь за китайские лавка  
 Через час-другой начался погром китайских лавка благочестивые мусульмане уже дозрели до 
 Правоверные громили очаги разврата, то есть винные лавка и напивались.  
 Горели китайские лавка начался погром посольств, у китайского 
  Не обременённый учёностью Харви всю жизнь проработал в мясной лавка  
 Они выражали стиль отношений, узаконенный в мясной лавка где, получив покупку, требовалось за 
 Рекомендовать конкретное место, где в столице можно приобрести такого рода сувениры, довольно сложно: Арбат всем известен, в любой уважающей себя гостинице тоже есть соответствующие киоски, да и вообще в сувенирных лавка Москва недостатка не испытывает.  
 Болванки яиц и матрешек поставляет Антонычу частный мастер-токарь, готовую продукцию художник сдает оптом в несколько проверенных сувенирных лавка  
 В качестве причин назывались и некомпетентность, и тактика «слона в посудной лавка избранная некоторыми полпредами, и самоустранение 
 Тогда Гостиный двор состоял из множества наскоро построенных деревянных лавка без печей и окон.  
 Гостиный двор или, как его еще называли, Ростовские ряды, по свидетельству современников, состоял из нескольких сотен деревянных лавка  
 Стоящие торцом к нему две длинные прямоугольные постройки ― «татарские торговые лавка и барахолка» («Tartarische Kaufflähden und 
 Здание в середине по всей длине разделено стеной, так что лавка идут в два ряда, половина 
  Об отмеченном на «Палибиной гравюре» татарском рынке в Описании 1716―1717 гг. говорится, что «здесь можно частично просто на улице, на дороге, частично в двух рядах лавка купить дешево всевозможные товары…  
 У этих лавка обычно находится большая часть продавцов 
 Литера «» напротив Кронверка показывает местонахождение «татарских торговых лавка и барахолки».  
 Здесь же находились гравировальная мастерская, лавка по продаже предметов искусства и 
 С севера Троицкую площадь замыкает большой двухэтажный «Гостиный двор» («Gostini dwor») с «купеческими лавка Kiöpmans boder»), пересекаемый посередине прорытым 
 Также в западной части острова изображены большой четырехугольный «Мытный двор или съестные лавка Midni Dwor eller Matt bodar 
 Остальные две трети ― квадратная комната с двумя окнами; в одном углу ее ― кровать Павла, в переднем ― стол и две лавка  
 Ее полюбил Александр Михайлович Шолохов (1865-1925), старший, но холостой, сын владельца местной лавка  
 Дочь Эдмунда Вильсона вспоминает, что как-то раз отец подарил ей эстамп Одубоновского общества ревнителей природы с изображением серых белок, купленный в бостонской антикварной лавка и потом так привык к 
 Характерная точка на траектории из ниоткуда в никуда, эта преуспевающая лавка  
 Ратуша еще не была построена, а купечество уже запрашивает в 1752 году соседний участок для постройки каменного гильдейского дома и каменного корпуса в 12 лавка а в начале 1760-х 
 Следовал поток нареканий: фасад здания выходит на узкую улицу, а парадная его лестница не защищена от дождя и снега; кабинет городского головы выходит на чужой двор с помойной ямой, архив находится в подвале, а в дни уплат сборов публика, из-за тесноты помещения, «стоит на скамьях и даже на окнах»; нижний этаж занят лавка а на башне устроена полицейская 
  Журналисты лежали под лавка стон несся по вагонам.  
  Когда источник голоса попал наконец в поле моего зрения, я увидел, что лавка пуста.  
  Я вернулся через три вагона на лавка к старичкам и сказал значительно 
 Зато зашел я на рынке в табачную лавка где трубки продают.  
  И очень много мыслей об Империи приходит в этой табачной лавка в этом пабе, в городе 
…  Я бродил по городку, зашел в книжную лавка  
 Это только в Империи человек с такой трубой может сидеть на углу, возле книжной лавка с Шекспиром и Кэрроллом!  
 Он велел моему мужу достать свидетельства и документы, доказывающие, что я всегда покупала мясо в кашерной лавка ходила в синагогу и соблюдала 
 В городе были закрыты все пивные лавка реквизированы транспорт и запасы топлива 
 Мысленно я заставлял ее прогуливаться по ателье, мысленно же я прогуливался с нею по городу, заходил в лавка садился на скамейки под акациями 
 Даже туфли, которые я два дня выбирал в наших тогдашних лавка  
  ― Скотина ты, ― сказал Бздо, покупавший в соседней лавка мясо.  
 Конечно же, при ее жизни печь с лавка лежанкой не была облицована керамической 
 Сюда входили: типография, книжная лавка словолитное искусство, переплетное мастерство, типография 
 ) Академическая Типография и книжная лавка были переданы в непосредственное ведение 
 Вера Николаевна сбивалась с ног, бегая по лавка в поисках чего-нибудь вкусного и 
 «Изумительно, ― писал в своем дневнике художник Хэйдон (Наydon) в 1827 году, ― до какой степени я пристрастился к ежедневным новостям, при том, что я знаю о лжи и мимолетных капризах редакторов… Скандал, который я устраиваю, если мне вовремя не приносят «Таймс», сильнее, чем если из мясной лавка не прислали обеда».  
 Лина снимала угол в смрадной комнате одной отвратной еврейской старухи, зорко следившей за каждым ее шагом, и ничем, кроме тайного переноса наших чемоданов к себе под кровать, помочь нам не могла, Так что нам, отвергнутым московскими родственниками, не оставалось ничего иного, как ночевать на жесткой лавка на Центральном телеграфе, притворяясь, что 
 ― мы поспешно вскарабкались на антресоли и мгновенно заснули как убитые, ― брошенный на доски помоста старый пружинный матрас показался нам царским ложем после нескольких мучительных ночей на лавка телеграфа.  
 Вадя уронил меня на деревянную лавка напротив будки, приказал что-то вооруженному 
 Отец Шолохова держал на хуторе лавка и торговал на «проценте».  
 Полная чушь может заставить человека произвести переоценку в лавка дернуть себя за ухо, сказать 
 Даже туфли, которые я два дня выбирал в наших тогдашних лавка  
 Я её драл прям в столовой на лавка  
  Яркое действие спектакля развивалось на абсолютно черном фоне с минимумом декораций: пара лавка которые становятся то поездом, то 
 При этом, они не замыкаются на своей виртуальной жизни: из суровой реальности в «Антигород» приходят книжные новинки (рубрика «лавка Книгопродавца»), некоторые политические и общественные 
 Опять промычала корова, и дверь скрипнула.  Я села у входа на лавка   ― Ну, здорово, сынок, здорово, невлюддя 
 Не важно где ― в крупной корпорации или посудной лавка  
 Правее.  Ведра на лавка не заденьте.   Тут же, конечно 
 А Лариса Ивановна с медсестрой в поселковую лавка ушли, ― предположил врач и тихонечко 
 Мовчун не выспался, молчал, покуда шли, молчал на станции, на лавка под часами.  
 ― Юноша начал подталкивать меня в глубь лавка  
  Совершенно зря я зарулила в эту лавка со старьем, хотя я несправедлива 
 Там больше таких нет, одна висела.   ― Что за лавка   Мне страшно не хотелось признаваться 
  К лавка Огонь знаний» я приплелась в 
 Через полчаса он, разозленный длительным ожиданием, сунулся в парфюмерную лавка и обнаружил там абсолютно пустой 
 Теперь не сумею нормально отпеть концерт, ― завела она, ― грохочешь, словно обезьяна в посудной лавка  
  В это время Франциск продолжал работать в лавка отца.  
 Дедушка со всеми поздоровался, к лавка подошел, хлопнул лежащего на 
  Положили покойника на лавка а шитье у бабы Анисьи 
 В земляные стены вделали нормальные окна со стеклами, мебель поставили: стол, стулья, лавка для спанья, полки с посудой 
  Как за полдень перевалило, толпой понесли деда Степана в новый дом, положили на лавка  
 Устал немного, вот полежу на лавка часок-другой, подремлю, ― Льнов улегся 
 Таким танцором-жрецом был, кстати, Педро Аршанжо из книги Жоржи Амаду «лавка Чудес» (сколько прекрасных книг ― неужели 
 Хозяин лавка опасно ранен»;  «Меняла Анзидий бежал 
 А у кого-то домашние ― тише воды, ниже травы сидят, забились по лавка ждут, когда Сам вернется.  
  В храмовой лавка сувениров на память о чуде 
 В центре этого храма ― лавка магазин, где торгуют храмовыми сувенирами 
 лавка там все это торгует, народ 
  И тут прямо за этой лавка три шага ― терраса, где этот 
 Да вот так.   Так вот, эта лавка  Я очень хотел что-то привезти 
 И сидит монах, прямо в этой лавка рисует какую-то очередную штуку, которую 
  ― Надо взять доски и сколотить из них пэ-образный стол и лавка предложил дядя Жора, поглаживая Чарли 
  Вскоре дядя Жора взял у соседа станок, и мы с отцом стали простругивать на нем доски для стола и лавка  
 Мы живем в керосиновой лавка нельзя открыть форточку.  
 Она присела на лавка в здании вокзала.  
 В лавка мог инсценировать ограбление: деньги на 
 Вмешиваемся, как слон в посудной лавка короче говоря.  
 А еще и непонятно, существует ли сама лавка  
 На Невском в Петербурге и на Кузнецком мосту в Москве десятками открываются французские лавка Аме, Арман, Венсен, Моро, Шальме 
 Да в шкаф засунуть, под лавка важен был миг удовлетворяемой страсти 
 С того момента начались наши с ней регулярные нашествия в галереи, сувенирные лавка и даже ― о ужас!  
 Наверно, подделка, хотя и купленная в антикварной лавка  
 Женщина, с двумя дипломами о высшем образовании торгует в лавка куда он, автор, заходит, глуша 
 После четырехмесячной остановки с декабря 2002 года эта баня вновь вступила в эксплуатацию… Во время плановых отключений подачи горячего водоснабжения (летом 2003 года) нам предстоит реконструировать и парилку в этой бане ― оборудуем здесь комфортные сидения и лавка в традиционном русском стиле.  
  ― Власть почувствовала угрозу приватизации будущей Государственнной думы и начала суетиться, как слон в посудной лавка вторит ему лидер СПС Борис 
 Первая книжная лавка была открыта в Гостином дворе 
  Эта книжная лавка оставалась единственной до 1760 года 
 Наконец девочка увидела то, что искала, ― ведро на лавка наполовину наполненное водой.  
  На очереди и боров российской прокуратуры Устинов, этот, по совместительству по зоопарку, бегемот в посудной лавка  
 Это была заявка, демонстрация всему миру, и, особенно, дяде Джо, кто будет хозяином в лавка после войны.  
 Только теперь он вспомнил о том, что на дне рюкзака был уложен кристалл аметиста, купленный им в сувенирной лавка  
 Перед стряхиванием бойцы дремали-кемарили на лавка крепко закрюченных вдоль каждого борта 
  В Алейске проживало 26 тысяч жителей, имелись железнодорожный вокзал, три продовольственных магазина, две промтоварных лавка отдел военной прокуратуры, штаб военно-строительной 
 В галантерейной лавка пять пузырей взял и без 
  И на лавка третий взвод в полном составе 
 Отец имел собственную бакалейную лавка мать занималась воспитанием детей, которых 
 Буш ведет себя как слон в посудной лавка  
 Намаявшись, супруги решили открыть магазинчик, благо жили на первом этаже в трехкомнатной квартире, и, следуя примеру многих других, отвели одну комнату, собственную спальню, под лавка сами перебравшись с кроватью на 
 Только вот слишком много таких торговцев ныне развелось, в каждом подъезде, считай, по магазинчику, наторгованного еле хватало, чтобы свести концы с концами, а жизнь собачья, в Ереване принято держать лавка открытыми чуть ли не круглосуточно 
 Развалюхи, стены ободранные, грязь, вместо мебели барахло, каким в лавка старьевщиках торгуют, не настоящих, а 
 Значит, побежал дальше.  У мясной лавка очередь.  Все стоят, пребывая в 
 Даже на День города здесь пусто, а если и бывает народ компаниями ― так в основном пьяными компаниями, после которых остаются перевернутые урны, поломанные и потоптанные зеленые насаждения и грязные лавка  
  В тот день были зверски убиты десять евреев, 160 ранены, 250 домов и лавка разгромлены и разграблены.  
 Часть домов снесут, часть ― реконструируют, в первых этажах зданий по Брюсову переулку откроют сувенирные лавка замаскированные под театральные ложи.  
 Она вызвала Анну Карповну на порог посудомойки, а затем, игриво помахивая пакетом, выманила ее под навес меж двух дубов, где было устроено что-то вроде беседки с широкими деревянными лавка  
 Надя тут же сгребла все фотографии, кроме одной, которая осталась лежать вместе с письмом и конвертом на сухой широкой лавка и понеслась в корпус.  
 Отрез на платье они купили в лавка при Доме моды Коко Шанель 
для  дворцовой кухни еще с вечера были заготовлены в их лавка потому что все вариации пожеланий 
  Друзья моего детства, с которыми я гуляла во дворе хрущевской блочной пятиэтажки в Черемушках, а также их родители до сей поры вспоминают, как я сидела на лавка в кругу простоватых черемушкинских слушателей 
 По обеим сторонам на много километров тянулись тускло освещенные лавка которые торговали всем, что человек 
  Целостная картина тонула в клубах пара и дыма, в любой лавка что-то жарят-парят, дым стоит 
 В лавка через дорогу молотого не нашлось 
  Наинитал отплыл, как многопалубный корабль в открытый океан, мы снова погрузились во тьму, на длинной лавка в кабине водителя задымили гашишем 
 У каждого слона восседает на шее вожатый корнак с босыми пятками, а рядом на своих двоих шагает слуга, который беседует со слоном, увещевает его вести себя смирно, не шалить, не воровать ничего мимоходом в лавка обещая ему по возвращении сочных 
 В райцентре Вязники по воскресеньям в лавка Речфлота «выбрасывали» мясо: покрытые мышечной 
  «Как слон в посудной лавка принято говорить о ком-то неловком 
 Думаю, в посудной лавка этот грациозный гигант вел бы 
 ― Вон там, на лавка лежит книжка с картинкой.  
 Вернувшийся из табачной лавка Марк отцепил сухонькую старушечью руку 
 ― привычно сказала бабушка, вынула из кармана платок, увязала в него жемчуг, кинула все это в свою бездонную сумку, где при надобности умещалось двадцать кило картошки-моркошки, затем велела Кузе сидеть на лавка а сама, глубоко вздохнув, пошла 
 Запах, жадно втянул…  Точно ― здесь раньше керосиновая лавка была!  Помню всё: жестяное корявое 
 Подолгу он не ел почти ничего, перебиваясь готовой лапшой из соседней лавка  
 У Бабая как в общежитии: железные кровати, простые лавка табуретки, шифоньер без дверцы, там 
  А парень с девкой сидят на лавка возле стены, и горит перед 
 И Щегол с Оленюшкой действительно сидели на лавка возле стены.  
 Великий мастер боя способен, отставив копьё, оказаться полным ничтожеством и оскорбителем женщин, хранитель библиотеки ― жмотом, перепутавшим сокровищницу мудрости с лавка ростовщика… вот так и книгу 
  ― Вот… ― тихо проговорила Оленюшка и поставила на лавка тяжёлое блюдо.  
  ― Есть и хлеб, найдётся и лавка проворчал старейшина, пропуская его в 
 Хозяин, давно это поняв, устроил во дворике длинный стол, задней лавка которому удобно служила завалинка.  
 По сравнению с лавка завалинкой это было гораздо менее 
 Сидевшие рядом принялись со смехом хлопать его по спине, и надо сказать, что более слабого человека эти шлепки просто сбросили бы с покрытой подушками лавка но Аптахар даже прокашляться сразу 
 в его книжной лавка все и происходило ― читатель-покупатель 
 И как-то в Кинешме, я спросил в церковной лавка есть ли где поблизости монастырь 
 И это притом, что десятитысячный тираж уже практически разошелся всего за месяц, и если верить сообщению на сайте «лавка Сытина», готовится допечатка тиража.  
 Я уселась на лавка так, чтобы видеть спуск.  
 Несмотря на их количество, все жаждущие питаться внутри не помещаются, и наружу выставлены столы и лавка  
 Он сбросил с себя пальто, и теперь оно валялось на моей лавка в глубине окна, лейблом вверх 
 И хотя они были маленькими, а большие при этом поступали в лавка ибо ночная бутылка хорошего шампанского 
 Войти, похоже, в обычный магазин ― в лавка как все у метро, с 
  Она осталась со своими боками перед кривым зеркалом.   Одна в лавка  Стала смотреть за зарешеченное полосками 
  «лавка еще спали за решетками, дома 
 В особенности ― как в лавка пришли с лошадью.  
 Самохвалову: оказывается, у ее дяди была лавка  
  И лекции ― мучение (старик лежит на кафедре, как под розгами на лавка и бу-бу: «Записывайте тему 
 Я сел на лавка и дергал головой, поглядывая на 
  Потом, после всего, тогда, только доехал грузовик, я, чтоб не идти домой, не видеть, чтоб не уничтожать следы, не относить лопаты, лавка столы, не чистить ковры, я 
 Он наклонился, заталкивая ящик, и вдруг увидел под лавка сумку.  
  Кругом были отели, а между отелями ювелирные лавка освещенные солнцем так, что на 
 Едва конвоир отошел, как мы присели на лавка отдохнуть.  
 Кстати, в свое время финиковую пальму называли «растением-забавой» ― именно потому, что ее так легко было вырастить из «бросовых» косточек купленных в ближайшей лавка фиников.  
  Мои спутники приехали не за тем, они штурмуют сувенирные лавка без сожаления расстаются с долларами 
 Смерть русского мужика, положенного по обычаю на лавка под образа в «красный угол 
 И надо всей сценой, над лавка над мертвецом, над бабой, деловито 
  Обычно для туристов поблизости делают такую же пещеру, расписанную копиями наскальных рисунков, к которым прокладывают дороги, рядом строят отели, рестораны и сувенирные лавка  
 Возле своих подъездов, на лавка сплетничают литовские старушки.  
 Я бы с ним подружился, вместе бы прислуживали, в лакейской бы спали на свежеструганых лавка  
 Одинокая баба на лавка развернула газету, рванулась к газете 
 Казанские французы высыпали на Большую Проломную с трехцветными флажками, бумажками, у кого что было трехцветного, пели «La parisienne» * Лавиня и кричали в двери каждой лавка Revolution!  
  В связках старых немецких журналов в гостинодворской лавка я наткнулся каким-то чудом на 
 Как-то раз случайно столкнулись в гостинодворской книжной лавка тогда он сухо ответил на 
 С крутого кремлевского спуска как-то неожиданно открылась вся казанская ярмарка, вереницы барж и лодок, бесчисленные лавка яркие толпы на набережных.  
 Сперва я даже хотел их окликнуть, догнать, но сразу же одумался и пошел сам по себе, проталкиваясь, заглядывая во все лавка вырываясь из цепких рук татар 
хмурое  небо; вот этот подметенный унылый двор да Улька, что вышла посидеть на лавка и задремала, держа руки на 
 Я еще подумал, что они боятся прапорщика и, когда мы выходили, незаметно бросил на лавка у самых дверей деньги, которые 
 Мы нашли продуктовую лавка купили на вечер кое-какой еды 
 Настольные лампы, посуда, акварели, керамика, серебряные украшения, дельфтский фаянс, живопись ― все перемешано.  Настоящая лавка древностей.   По поводу фаянса ― раньше 
  У них у всех друзья такие же, как они сами, ― контактны, дружат на почве покупок, почти живут в комиссионных лавка ходят друг к другу в 
 Скажу только, что в переполненном зале люди смеялись, потом хохотали, потом сползали с лавка наваливались друг на друга, из 
 Огромная гостиная с камином в углу и каменным киноэкраном, встроенным в стену, деревянной лестницей, дубовыми лавка со сквозными сердцами по бокам 
 Кторов помнил, как по утрам подавали пролетку ― на простых шинах 15 копеек, на «дутиках» 25 ― и его дед отправлялся в свою лавка на Никольскую улицу.  
  Мы проезжали освещенные таинственные города, где всего-то две улицы и каждой лавка пятьсот лет; мы заезжали на 
 За ночь были разрушены и сожжены 267 синагог, 815 предприятий, офисов, магазинов и лавка принадлежащих евреям, 20 тысяч евреев 
 Призами служили бракованные товары из запасников отцовской лавка  
 К совершеннолетию он расширил дело, ловко распространяя билеты собственной лотереи среди взрослых жителей штата, одновременно управляя унаследованной от отца лавка и издавая газету «Герольд свободы 
 Управлять сельской лавка Финеасу показалось скучным, и он 
  В Нью-Йорке Финеас дебютировал скромно: содержал пансион и в доле с партнером владел москательной лавка  
 Но он не сломался и в книгах о своей жизни писал так: «Я был рабочим на ферме, продавцом в лавка директором театра, президентом банкирского дома 
 Можно было купить понравившиеся изделия или просто прогуляться вдоль деревянных теремков-лавка зайти в гости к удмуртам 
  «лавка ЧУДЕС» Уго Несполо   Уго Несполо 
 Здесь, в своей мастерской, этой «лавка чудес», среди стекла и бронзы 
 «Вы думаете, что заявление о том, что 15 млн. долларов сидят на лавка полный бред?  
 Швейные машинки, часы с изображением еврейских праздников, часовые механизмы, скрипки, коллекции кухонной утвари и духовых инструментов ― то, что изготавливали в еврейских городках начала XX века, чугунные утюги, старые денежные знаки под стеклом на потолке, книги, фотографии зажиточных семей ― все это собиралось по друзьям, знакомым, антикварным лавка на Измайловском вернисаже…  
 Кажется даже волшебным: белая, как чистый лист, сцена-комната-колодец высотой в два этажа, простые деревянные лавка для зрителей, скрипучая витая лестница 
  Сейчас здесь в каждой сувенирной лавка продается за десять евро суперсовременный 
 ― Например, скупим в цветочных лавка всю имеющуюся флору и подарим 
 Однажды, войдя в избу со двора, Ульяна перепугалась, увидев лежавшего на лавка свекра.  
 На острове всего одна улица с отелями, ресторанчиками и сувенирными лавка  
 Кстати, посещение антикварных лавка мое любимое времяпрепровождение.  
  Нетерпеливые чтецы;   Вкруг лавка журналисты бродят,   За ними тощие 
 Одевал срубы в кружево, настилал лавка полицы в новых избах; делал 
 Такие игрушки тогда и в лавка продавали: крашеные в яркие цвета 
 Тогда я встал на лавка перед столом, расстегнул мотню и 
 И хотя милосердие стало роскошью, которую далеко не все могут себе позволить, находятся люди, готовые не просто принять на себя заботу о чужих детях, но и вернуть им понятие о родном доме.   Семеро по лавка   Полгода назад в селе Верхнерусском 
 Ведь проспект оживлен за счет большой концентрации торговых точек, сувенирных лавка частных фирм и агентств, кафе 
  Мы сидим на длинной лавка в саду Центра.  
  Она вернула дом репрессированного прадеда и рядом с ним открыла собственную лавка  
  Магазин свой (кстати, первый частный в Сысерти) Лилия Дмитриевна назвала «лавка потому что в начале двадцатого 
 При окончательном расчете из заработка рабочего высчитывали долг продуктовой лавка и в результате он получал 
 Впрочем, жить-то всем хочется.   В трактире на лавка лежал прокурор.  Инфаркт миокарда, чудненько 
 Вся корреспонденция стекается в офис, куда, кроме почты, входят тронный зал, музей, мастерские, и сувенирная лавка  
 Все эти способы в овощной лавка оказались неприемлемы.  
 В качестве залога представил четыре магазина: уже знакомую нам фруктово-овощную лавка салон сантехники, обувной магазин и 
  Потому что, разыскивая экс-педиатра, бандитские гонцы заглянули и в приснопамятную овощную лавка где теперь на пару директорствовали 
 Сегодня она старается приоткрыть завесу в далекое прошлое русского костюма, помочь национальной одежде из сувенирных лавка перейти в каждый дом, украсить 
 ― Наш гид уже ведет нас переулками к так называемым Симоновским рядам ― торговым лавка некогда принадлежавшим семье, в которой 
 В завершение свадебного застолья икону снимали со стены и благословляли жениха с невестой перед венчанием, после которого украшенную икону вешали уже в избе мужа над лавка там, где должны были сидеть 
 Ели в придорожных лавка мирились с помоями на асфальте 
 О них вам подробно расскажут квалифицированные специалисты в любой садово-овощной лавка Дубны.  
 Почему вокруг бревенчатой избы кокетливо поблескивают завитушками тяжелые чугунные скамьи, а рядом с итальянским палаццо выстроились деревянные лавка навевающие мысли о субботних танцах 
 Скошенная трава, там и сям ― деревянные лавка  
 Есть еще старенький видеоплеер и девушка в углу продуктовой лавка с обшарпанным сейфом, набитым потрепанными 
 Крестьянская изба, две лавка между ними стол, два младших 
 Мы вскочили с лавка и бросились к Григорию Ивановичу 
  Как будто ничего не произошло, Григорий Иванович, посаженный на лавка сказал миролюбиво:  
  Отдел с переводчиками занимал бывший дом-музей какого-то художника, в отведенной Инне комнате ― два стола, стулья, лавка на стенах ― крюки для картин 
 За стол сели с оружием, молодуха робко протянула руку к автомату на лавка Григорий Иванович изменил себе, не 
 Так и сидели на лавка с редкими перерывами на построения 
  Длинная лавка да ржавый обрез Редко с 
 Недавно, например, чтобы не сидеть в душной столовой, вынесли мы столы и лавка на наш обрыв и сидим 
  После нескольких часов ожидания на лавка под стеной мы увидели приземлявшуюся 
  ЗАЙЧИК.  А того — отойди от моей лавка  (Размахивает палкой.  ) 
облик  , видел антисемитские бойкоты, а потом и погромы принадлежавших евреям лавка и многое другое.  
 Всё в его короткопалых руках: издательства и журналы, писательские дома и путевки за границу, дачи и поликлиника, лавка писателей на Невском и Дом 
  В продовольственной лавка Гостиного двора пахло скудным ассортиментом 
 Исчезают традиционные суздальские приюты для сирых и убогих (город всегда был «странноприимным»), переносятся на другие места рынок и автобусная остановка, расселяются все мало-мальски отмеченные историей дома, чтобы превратиться в сувенирную лавка или точку общественного питания, прилавки 
  В военную гостиницу надо было идти вдоль берега Куры, через легендарный Майдан, кривыми и тесными улицами мимо облупленных двухэтажных домов с резными деревянными галереями, заселенных шумной, многодетной и пахнувшей затхлостью нищетой, мимо лавка пекарен, духанов, мастерских, цирюлен с 
  Евреи хлеба не сеют,  Евреи в лавка торгуют,  Евреи раньше лысеют,  Евреи 
  В один из дней, верней, даже в первый день в Америке, в городе Медиссон, идем мы по улице ― лавка 
 И выставлены прямо на тротуаре перед лавка чемоданы всех размеров, всех цветов 
 В тот же день и даже недалеко от тех лавка где выставлены были чемоданы, увидел 
 О его лавка вкуснейших запахах и отвратительных «миазмах 
  лавка Охотного ряда перемещались много раз 
 Между лавка шли от Охотного ряда к 
  На просторной кухне углом возле стола ― лавка с мягкой обивкой.  
 Она подставила под стол к этой лавка две табуретки, постелила свою шубу 
 На другой день в книжной лавка встретил я Н. Раевского.  
 Строго говоря, остальное там было только в добавку: несколько пустых ресторанов для богатых, несколько магазинов для полубогатых, несколько магазинов для полубедных, рынок и съестные лавка для населения города.  
 Осмотревшись, я понял, что у хозяина уж точно «семеро по лавка детишки были и большие, и 
 Деньги его были такого же таинственного происхождения, что и вещи в лавка и, право, окажись Ять перед 
  Таинственный собиратель владел лавка на углу Большого проспекта и 
 Только единицы, избранные среди избранных, знали, что лавка открывается, когда ему заблагорассудится.  
 Клингенмайер в линялом рабочем халате (который выглядел на нем словно расшитый звездами) появился из глубины своей лавка соткавшись из полумрака и пыли 
бессмыслицы  , избыточных, отягощающих условностей был Ятю мил в подвальной лавка  
  Собирался в лавка небольшой кружок чудаков, сходившихся нечасто 
 Как только начали бить стекла, Ять кинулся в лавка Клингенмайера, но там на дверях 
  Итак, Ять вошел, колокольчик приветствовал его, и Клингенмайер из глубины лавка выплыл, словно по воздуху, навстречу 
  Баранов, продолжая сиять, прошел к своей лавка и долго еще сидел молча 
на  спине, прямо на лавка и его чудовищно длинные ноги 
 Инженер стал покачивать головой, как китайский болванчик в антикварной лавка кивая не Юрию Петровичу, а 
  Девочку ветром сдуло на несколько метров, от него подальше, в кухню за обеденный стол, за который она и спряталась, выглядывая с лавка  
даже  не расстроился, когда оказалось, что мой рюкзак с картошкой и грибами забыли в избе, и теперь ему предстояло дожидаться весны и тихо гнить со всем содержимым на лавка  
 Поднявшись по покосившейся лесенке, я включал мягкий электрический свет, присаживался на высокий порожек у двери, с усилием двумя руками стаскивал болотные сапоги с натруженных ног, ставил на лавка корзину или рюкзак, умывался, ужинал 
  «Я собрался с духом и поехал в Москву: какую тут животную радость я испытал, увидав открытые продовольственные магазины, книжные лавка издательство», ― сообщил он Ремизову.  
  ― Князь повелел мне навестить лавка хазарянина на Подоле.  
 Спешился и кружным путем вышел к лавка хазарянина, которого знал, поскольку тот 
 За отроком в самом деле следили и убрали сразу же, когда донесли князю, что он заходил к Сигурду после посещения лавка хазарянина.  
  Если же говорить об «обычных» книжных магазинах, то особенно мной любима лавка во дворе Литературного института.  
 Обзвонили и обошли все магазины и лавка побывали во всех букинистических.  
 Пошла в любимую «литинститутовскую» лавка там его сборников несколько, разных 
 Книжные лавка из рук не рвут, а 
 Борис Владимирович так защищал свое намерение: «Ведь Печорин умер в Персии, а на Кавказе покупал в лавка персидский ковер, вы помните?»  
  d) Составлять стихи из одних только полноценных выражений нельзя, ибо они, т.е. выражения, не выделяясь из фона, проигрывают сами в композиционном отношении и превращают стихотворение в театр Гиньоль или антикварную лавка  
 В Керчи Сергей зарабатывал архитектурными чертежами, томился и ездил в Ленинград ― повидаться с сестрами, позаниматься в Публичной библиотеке, пройтись по всем букинистическим лавка поговорить с друзьями о литературе 
 лавка не мог обнаружить: мне нужно 
 И, может, починил бы миланцам уже сотню тысяч будильников, если бы не магазинчик как раз напротив лавка Гальвани на via Baracchini.  
 В музее Средневековья, разместившемся в аббатстве Клюни, основанном группой интеллектуалов в XIII веке специально для перевода и истолкования Корана, я ощутил это уже в книжной лавка  
 В Ботаническом саду в это время как раз проходил «салон грибов», и в компьютерной сети, связывающей книжные магазины различных музеев, значилось, что эта книга есть в книжной лавка салона.  
 Тогда вдруг отыскались странные маршруты в крошечные книжные лавка затерянные в подвалах, тогда же 
 На набережной магазинчик морских губок (главный сувенир), а также лавка где продают очки от солнца 
 ― Евгения потянула мужа на лавка не сводя с него глаз 
 «Мясной лавка в определенных кругах называли угрозыск 
 Хорошо хоть, что не через борт покидали, как мешки с брюквой, распахнули задние «воротца» и спустили трап.   В кузове ― деревянные лавка  Из спецоснащения ― две металлические канистры 
 Одно время здесь же стояла клетка для служебной собаки, да только «Общество борьбы за права животных» потребовало демонтировать ― теперь барбосов привязывают к поручням деревянных лавка  
 Но после каждого задержания на лавка в кузове все равно появляются 
 Я сам видел, как трое работяг, сидя в рядок на лавка заливались слезами над судьбой Белоснежки 
  Уже в поезде, переждав, пока люди рассядутся по лавка Михалыч пошел по вагону.  
 Развалившись на лавка он тут же закрыл глаза 
  ― И вот, когда солнце шло к закату, ― захваченный грандиозностью описываемой картины, Дорохов заходил между лавка когда к темному небу взмыли 
  И только когда история про Гадкого утенка была закончена и он вместе с лебедями улетел на юг, а книга сказок полностью распродана, Дорохов подошел к Батону и опустился рядом с ним на лавка  
 ― Батон вернул Андрею авторучку, поднялся с лавка  
 Его контора ― так же, как и комиссионный магазин, регистрационный отдел ГИБДД, лавка с запчастями, мойки и т 
 Вынет да на лавка раскладет, сбрызнет водой, да накроет 
  Когда Оксана вышла из машины возле своего подъезда, старухи на лавка разом умолкли, стянув узелком губы 
 Жили без столичных излишеств, по-деревенски: стол, лавка несколько табуреток, нехитрый посудный ларь 
  Целый день несколько слабосильных зеков скребли, чистили, мыли полы и лавка в парной, грели воду и 
 В любой вьетнамской лавка русским в долг давали, хоть 
 И стали кормиться толпами туристов, отелями, ресторанами, многочисленными сувенирными лавка  
 Любой присланный из местного турбюро гид, доложив голосом заучки-отличника, какой высоты какая колонна или пирамида и сколько ушло на нее тонн камня, постарается как можно скорей закончить экскурсию и уговорить вас зайти в ювелирную лавка где хозяин ― естественно, его друг 
 Единственной лавка в мире, где продаются не 
 Мало того что всех перетащил из деревни в город, он еще и открыл для них разные министерства, фонды, кооперативные лавка магазины…  
 От фонариков, звезд и кое-где светильников над всё теми же арабскими сувенирными лавка с бусами вершина казалась освещенной 
  Жизнь кипела, а значит, арабы торговали.  Они даже здесь открыли свои лавка  Не лень им было ради 
 Собранные где-то из досок, где-то из фанерных ящиков, их лавка напоминали будки наших пенсионеров на 
 Даже в арабских лавка было что-то в этот момент 
 Со своими торговыми лавка в которых можно было купить 
 Ярко-узкая женщина, работавшая в туристическом агентстве неподалеку от лавка с телефонными аппаратами из Гонконга 
 У меня было поменяно в свежепомытой лавка на углу у рослой кудрявой 
 Их нисколько не смущали ни астрономические цены, ни скверный английский хозяина, ни то, что он почему-то имел странную привычку именовать свой роскошный beauty salon простецким словом «лавка  
 И когда он в 1895-м перебрался в Рязань и открыл там свою первую парфюмерную лавка его родина была все еще 
 Почти все лавка пусты, пассажиров практически нет.  
 Потом бухнулся к Машке на лавка обнял ее, сказал, что она 
 Стол, широкая лавка поленница, стойки с лотками, кочерга 
 Поэтому экс-монах и открыл сначала книжную лавка а после того, как ему 
  Оттуда Ветлицкая привезла: для дома ― розовую деревянную скульптуру Ганеша, которого купила в лавка при кришнаитском храме («очень симпатичный 
 Теперь они все работают в папиной компании (Кеан ― креативным директором и дизайнером мужской коллекции, Ипполито ― коммерческим директором), но по-прежнему пополняют свои коллекции редкими вещицами, найденными на блошиных рынках, в антикварных лавка и даже на свалках.  
 Вскоре в Галлиполи появились лавка кафе и даже рестораны.  
 В городе произошло несколько неприятных для французов инцидентов, поэтому гарнизон сенегальцев начал срочно укреплять свою оборону, а греки и турки, предчувствуя грозные события, закрыли свои дома и лавка  
 Работать надо было по двенадцать часов в сутки, оплату получать не деньгами, а их заменителем ― бонами, за которые можно было кое-что купить, но только в лавка своего же арендатора.  
 Перед ним московские конкурсы ― Лувр перед лавка бижутерии, и если так пойдет 
 В беседке стоял дере-вянный же стол, вокруг стола ― деревянные лавка со спинками, и дальше ― несколько 
 ― ответил тот, встал с лавка и уселся на ее спинку 
  В магазине я купил четыре бутылки пива, одну открыл и сел на лавка у подъезда.  
  ― Посади его внизу на лавка пусть трезвеет.  
  ― Ну, на лавка  Откуда-то вылезает Миша Горбатый с 
 Ему не хер делать, и он просто сидит на лавка плюет под ноги и разглядывает 
  Станция ― навес от дождя и будка кассы, которая сейчас не работает.  Садимся на лавка под навесом.  Бык, покопавшись, вытаскивает 
  ― Читал абсолютно серьезные произведения, и вдруг все начали валиться под лавка  
  Живопись была в составе его жизни, ее домашние тайны не требовали преодоления, он видел мир глазами сразу всех художников, а потому определял подлинность вещи безошибочно, лучше, чем это мог бы сделать хозяин антикварной лавка или художественной галереи.  
 Отец знал, на что обратить внимание, ― пивная, парикмахерская и молочная лавка упомянуты лишь по названиям (между 
 Такие дома англичане ужасно любят, берегут; иногда при современнейшей, прямо «космической», автостраде вдруг стоит вот такой дом, и в нем по всем правилам ― корчма, с бочками, хомутами по углам, подкова прибита на дверях, лавка  
 На длинную лавка рядом со мной уселась женщина 
 Там был предбанник, с довольно широкими лавка и душевая.  
 Я снимал свое тяжелое черное «ратиновое» ― сшитое в Харькове, портным-армянином, ― вешал на крюки, раскладывали на лавка банные простыни, снимали остальную одежду 
 В душевой три душа, три резиновых коврика и одна лавка в углу.  
 Я свои быстро намыливаю и в таком состоянии швыряю на лавка пусть трусы и носки поест 
  Центральный рынок в Дагомысе ― это несколько овощных и фруктовых рядов, мясная лавка и бабульки, продающие зелень и 
 А кот улёгся у неё на лавка и целыми днями:  
 Но где уж ей с осой тягаться!  Только посуду побила да лавка переломала.   Две недели потом Шишимора 
 Затем, ни на что больше не отвлекаясь, Шишимора уселась на лавка возле столика, достала ворох лоскутков 
 Их она развесила на спинках соседних лавка  
 ― Вот пилоты уже на набережной, они миновали табачную лавка  
 Если вы покупаете цветы у входящего в общий пул флориста (а не в первой попавшейся цветочной лавка вам дают скидку на проживание 
  Он все-таки присел на лавка и развязал тесемки рюкзака просто 
 «Модную лавка своими представлениями о том, какой 
 Результаты: спроса не мастеров нет, сами кончающие редко открывали свои предприятия и предпочитают идти… в сидельцы винных лавка  
  Поп попался им на пути возле самой лавка не то чтоб вырос из-под 
 Мы разоримся скоро.   ― Я вашу лавка люблю, ― сказал Грабор.  ― Рыба хорошая 
  Было воскресенье, улицы оставались пусты, лавка закрыты, и Алекс пошел на 
  ― Нет прощения, ― пробормотал он, выпуская дым непривычно крепкого для него табака, сел на лавка пошарил вокруг глазами ― было уже 
 Побродил по Джерси-авеню, увидел в антикварной лавка потрепанного плюшевого медведя и тут 
 Он хорохорился, говорил о любви ― она была у него в гостях один раз, это оказалось лавка старьевщика.  
  Из лавка выбежал Хивук с автоответчиком в 
 Бартенов турку из овощной лавка палец сломал.  
 Обнаглеть до такого состояния, пока тело не начнет светиться, и потом ввалиться в рыбную лавка вдохнуть в себя ее скользкий 
 Они плелись вдоль рыбных лавка ювелирных магазинчиков и американских банков 
  Но наяву Лужков червями не заинтересовался.  Он надолго задержался в «лавка пасечника».  Там заметил непорядок: аппетитные 
 По вечерам вдоль отелей, раскинувшихся по побережью, выстраиваются бесконечные ряды лавка и стендов, на которых торгуют 
 И, хотя кормчий просил молчать ― светлячки не любят шума, доставшиеся мне спутники вели себя как слоны в посудной лавка  
 Во многих домиках антикварные лавка и среди многочисленной мебели и 
 В книжной лавка при музейчике можно углубиться в 
  Последняя важная новость для любителей меда ― появление «лавка пасечника» на улице Верхние Поля 
  ― Решением мэра, ― говорит председатель Союза пчеловодов России Арнольд Бутов, ― нам добавили участок земли рядом с «лавка  
 А спирт это же такое дело, не купишь в лавка где покупаешь бритвенные принадлежности и 
 На побережье Белого, а не Черного или Средиземного, моря будут ездить со всего света отдыхать от жары и, само собой, оставлять в местных лавка доллары, фунты, иены, марки, франки 
 С внешней стороны, называвшейся «Красной площадью», в крепостной стене располагались торговые лавка в которых и сегодня находятся 
 И вот в Каппадокии, в маленькой лавка на вершине горы, я увидел 
 Вот недавно была в Брюсселе, бегала там по лавка искала гобелены с изображениями рыцарей 
 Заходишь внутрь, а там вообще непонятно что: и дворянская усадьба, и деревенская изба, и советская дача, и восточный базар, и лавка древностей…  
 Она ходила в антикварные лавка как на работу, заказывала по 
  2. Обои под старину, выписанные по каталогу, ковры, найденные в антикварной лавка классическая льняная скатерть, коллекция глиняной 
 Вынужденный зарабатывать торговлей углем и кровельным железом в отцовской лавка на Тверской-Ямской улице, он 
 Вдоль отсека стояли каменные лавка невероятно холодные, как, впрочем, и 
 За время помывки какой-никакой пар успевает хоть чуть-чуть зацепиться за каменные лавка морячки, мывшиеся перед этим, как 
 ― начинает привязанный.  ― Мой Человек выше этой лавка   ― А мой Человек бегает быстрее 
  А юнец в «варенке» уже шагал по другой стороне проспекта, держа путь к лавка n-ского храма, где он 
  Одним словом, когда они выползли на свет божий из церкви, Дейнека ощутил себя слоном, уцелевшим в посудной лавка  
 В конце концов Елизавета прополоскала его прямо с выходным костюмом в контрастном душе и уложила спать на лавка в ванной.  
 А сейчас Лелик мне кажется ребенком, без спроса забравшимся в кондитерскую лавка  
 За столом плотно, навеки впаявшись в стоявшие кругом лавка сидели восемь матерых бородачей.  
 Я пал на лавка извиваясь и кряхтя.  
  Из других плюсов магазина: товары в свободном доступе, беседка с лавка и столом в центре книжного 
 ― не в силах скрыть радость, кричу в трубку.  ― Закрывайте лавка у нас выходной.   Пора поразмыслить 
 ― «Из книжной лавка сообщили, что для меня отложен 
 Осталась «лавка тропов», в которой каждый может 
 Осталась писательская драма, связанная с представлением о том, что в лавка должны быть и другие вещи 
 Павлик с Ириной, тихие, сидели на лавка на табуретке стояла гармошка.  
 Помнишь бабушку-то, которая в лавка работала?  
  ― На его деньги мы будем жить всю жизнь, вместе со всей нашей лавка  
 Но дети по-прежнему пополняют свои коллекции редкими вещицами, найденными на аукционах, блошиных рынках, в антикварных лавка и даже на свалках.  
 Из шоппинга здесь вы можете рассчитывать только на единственную сувенирную лавка милейшего Жана-Франсуа: про него 
 Тут в голове его грохнуло, и она рассыпалась вдребезги, как будто там взорвалась пресловутая посудная лавка  
 Дойдя до трамвайной остановки, я села на лавка и приготовилась ждать.  
  Спустившись в метро, я пошарила под лавка  
 А то сам Костик, будто настоящий разведчик, спрятавшись в поезде под лавка за чемоданами, добирается до Хельсинки 
 В мясной лавка я задержался дольше, так как 
 Узнав, что у меня кончился табак, она съездила в табачную лавка и привезла пачку крепкого табака 
  Все трое рассмеялись и присели на лавка напротив.  
 Хотел уйти и Ерофеев: «У меня есть дом», ― сказал он, поведав Нате о своих «почиваниях на вокзальных лавка  
  Приобретает его в аптеке или «лавка жизни», дотошно расспрашивая продавца обо 
 И Коля зашагал веселее.   лавка  Ночь.  
  Теперь вот он, Глеб, присох на вокзальной лавка аккуратно присох, чтоб не очень 
 Ну что взять с идиота, думает сейчас Глеб, уже старый Глеб, у которого вылезли брови и волосы, а костям было больно на твердости вокзальной лавка  
 Девчонка заснула, а Варя билась головой об стену ― искала «топор под лавка  
 Поэтому не буфет, а какую-нибудь лавка сварганить сумеет за милу душу 
 По лавка лежали брюки с низами в 
  Крашенные плохо высохшим суриком низкие лавка шли по обводу раздевального помещения 
 Башмаки у лавка при таком взгляде представлялись неопрятными 
 С невестой его познакомили, и до свадьбы их отношения были вполне традиционными, хотя Кастрюлец вел себя как слон в посудной лавка  
 Он свернул на Торговую и через Сибирскую, мимо торговых рядов с заколоченными дверями лавка и лабазов прошел к гортеатру 
  С той же нянькой жена объяснялась чуть ли не знаками, в лавка ее тоже плохо понимали, но 
  Ей предложено было за полцены выкупить его долю доставшейся им в наследство москательной лавка и она быстро собрала нужную 
 Он сулил Осипову золотые горы, а для начала взял у него оставшиеся от продажи москательной лавка сто с чем-то рублей.  
 Цитируем далее: «Иногда, глядя с крыльца на двор, говорил он о том, что неплохо было бы провести подземный ход или чрез пруд выстроить каменный мост, на котором бы были по обеим сторонам лавка и чтобы в них сидели 
 Чудо флористики создал владелец цветочной лавка в португальском городе Лейриа по 
  Налетчики в ярких одеждах ограбили вчера среди бела дня одну из лавка по скупке драгоценностей на Лесной 
 Помимо этой лавка здесь разместилось множество фирм (в 
  В это время в комнате были лишь 42-летний директор лавка г-н Прокофьев да молодой скупщик 
 На глазах у перепуганных «узников» троица вскрыла стоявший в лавка сейф и выгребла все его 
 «…  Одна такая кружка заменяла все вечерние газеты, все вечера в парижских кафе, все каштаны, которые, наверно, уже цветут… книжные лавка киоски и картинные галереи…  
 В России до самых петровских времен все, включая приближенных к царской особе, сидели на лавка  
 Но, как уже говорилось, массовой мебелью были лавка  
 В деревнях лавка мастерил сам хозяин из толстых 
 Хозяин всегда сидел в красном углу ― под образами, лавка других мужчин стояли у «долгой 
 Отдельные сиденья пришли в русскую деревню только при Петре I. Правда, существовали стульчики, но они использовались только для работы и дойки коров.  А лавка служили еще и кроватями.  Холодными 
 Хозяин спал при входе на лавка конике: боковая стенка вырезалась под 
  лавка вещь в большом саду совершенно 
 Представьте себе: один путешественник купил в антикварной лавка в Аммане, столице Иордании, старинную 
  Кстати, как оказалось, в магазинах, которые торгуют подобными взрывоопасными вещами, должны обязательно быть противопожарные установки, которые в частных лавка отсутствуют.  
  Пусть остроумнейшему из шестидесятников порой нравилось вести себя как слону в посудной лавка а от его критики приученные 
 Но автор забыл, что «дитя воспитывают, пока оно ― поперек лавка  
 И для нас стало понятно, что в нынешних условиях министерство не должно выглядеть суперведомством на фоне спокойного развития отрасли ― этаким слоном в посудной лавка  
 Структурой, которую разные силы периодически пытаются использовать, чтобы навести в этой посудной лавка порядок по своему разумению, а 
  Разумеется, завистники и злые языки любят посудачить о том, какое место работы у Швыдкого основное ― ТВ или Министерство культуры, считается ли главной обязанностью министра нести культуру в массы, и кто в эти часы остается за него «в лавка  
  Воспользовавшись кинематографическим приемом, мы можем переместиться во времени и увидеть, как кружевной плат, сплетенный одной из бабушек, покупает в сувенирной лавка Валлетты высокий и худой иноземец 
  Новости модной лавка   Остановить леопарда   О горе!  
  Новости модной лавка   Стимуляторы   До священного дня 31 
  Новости модной лавка   Как хорошо уметь писать  
  Новости модной лавка   Денди от Smalto   Видный пижон 
  Новости модной лавка   MCM: предусмотреть все   MCM ― это 
  Новости модной лавка   Дети росы   Персы верили, будто 
 В 15 лет она работала в цветочной лавка потом бросила школу, проехала с 
 Огромная, с витражными окнами, старинными панелями и картинами на стенах, дубовыми столами и лавка трапезная.  
 Когда отец Феодор видел, что он пришел служить в нетрезвом состоянии, то с любовью уговаривал его прилечь на лавка в алтаре, а потом выходил 
 Вот ведь и вы ― не семеро по лавка  
 Они были под графом Толстым.  Пошла в лавка и стряпала.   ― Ты умеешь стряпать 
  ― Прохожу через двор в лавка щебетала она, ― и вижу: на 
 И я ходила по лавка и накупила всякой всячины.  
 И дочь истопника расположилась спать в прихожей, на лавка  
  Утром ее увидали жильцы.  Она валялась, раскинувшись на лавка  Ночью ее рвало, и на 
  С лавка стоящей возле бревенчатой стены, поднялся 
  Петля отвернулся, не обращая внимания на пленника, который хоть и не был связан, но чувствовал себя совершенно беспомощным под дулами двух автоматов, которые держали в руках поднявшийся с лавка Лось и еще один, такой 
  Саид устроился на лавка закинул ногу на ногу.  
 ― Он наклонился к сидящему на лавка Саиду и кивнул на раздробленный 
  Вересов мгновенно возник в дверях и впился глазами в невозмутимо сидящего на лавка пленника.  
 ― Саид поднялся с лавка и, морщась, придерживая больную руку 
 Вдоль стен стояли обычные железные шкафчики для рабочей одежды, перед ними ― длинные лавка в центре ― деревянный, колченогий, выкрашенный 
  Дежурный, махнув рукой, показал ей направление, и она, пройдя по короткому коридорчику, оказалась в комнатке, похожей на кабинет в любом отделении милиции: стол, за которым сидел мелкий милицейский начальник, шкаф, видимо, для документов, перед столом ― деревянный барьер, напротив ― деревянная же длинная лавка  
 Он переместился поближе к Крюкову, освободив для женщины место на длинной лавка  
 Не ожидавший атаки бандит отлетел в угол, зацепился за лавка ногой и рухнул на пол 
  Шурка выходил из джипа.   Раскованный, ловкий, нырял в лавка   В 
  Раскованный, ловкий, нырял в лавка   В 
  ― Ну, тогда вы тут как дома, а я в лавка засуетился он.  
  ― Ну, тогда вы тут как дома, а я в лавка засуетился он.  ― В 
 ― Семужка, коньячок с лимоном.  В лавка ныне все есть.  Коньячок очищает 
 Ты в лавка не стал разговаривать с пиплом 
  Нет чтобы встать утром и увидеть: тротуар перед домом помыт с мылом, как в Голландии, соседний бомж причесан и препровожден в участок, соседская собака-сволочь пристрелена из винтовки с глушителем (может, вместе с хозяином), а в лавка на углу можно купить травку 
 Расположившийся по соседству гостеприимный библейский город Назарет встречает туристов антикварными лавка и базарами.  
  ― Только изготовленные не в той лавка куда ты заезжал вчера и 
 Посреди двора ― печь, рядом ― стол и лавка  
 Он вдруг переменил тактику ― с серьезным видом начал пощелкивать пальцем по столу, по лавка внимательно оглядывать двор, будто попал 
 Он вдруг переменил тактику ― с серьезным видом начал пощелкивать пальцем по столу, по лавка внимательно оглядывать двор, будто попал 
 Ваську усадили на лавка спиной к печке.  
 Походи с ней по нынешним антикварным лавка там иногда такое попадается, что 
 К тому времени я уже знал словосочетание «колониальная лавка но лишь много позже понял 
 Однажды в лавка я застал двух туземцев в 
гидропонных  теплиц компании EMI, саблезубые русские олигархи и нефтеналивные арабские шейхи, топ-лавка хитрожопые соросы биржевых спекуляций, вся 
   (В. Алексеев:) в Китае на гробовых лавка написано: «Товар долговечности».  
   «Нашествие французов и за ним последовавшее нашествие крестьян на ту же Москву с целью грабежа» впервые вынесло в провинцию стулья вместо лавка Гиляров-Плат.  
 И вот лежим мы все трясущиеся и голые, а гимнастерки наши с орденами и золотыми звездами валяются на лавка  
  Во время этого захода в Гибралтар руководитель наших гравиметристов Владимир Александрович Тулин, в те поры еще изрядно выпивавший, за немалые деньги купил в какой-то лавка древностей большой старинный и тяжелый 
 На следующий день после публикации этого закона в газетах мой приятель, живущий в Тель-Авиве, спросил у продавца в мясной лавка Что, теперь не будет в 
 Чанг едва заметно качнул подбородком в сторону книжной лавка на другой стороне улицы.  
  лавка цирюльни, трактиры на Бульварах были 
 На противоположной стороне бульвара открытым ртом зияла лавка с нескромным названием «Закрома Канцлера 
 Пока Баклавский подходил к лавка бакалейщик смел длинной шваброй снег 
  Выбрав, кроме того, плитку флотского пайкового шоколада, пятилетнюю бутылку тинто, и ломтик острого, в сиреневой плесени, патройского сыра, и для приличия выторговав у бакалейщика полкроны, он вышел на Восточный бульвар и зашагал широким размашистым шагом к доходному дому госпожи Гнездник, что стоял от лавка в паре кварталов.  
 На этой длинной улочке расположено около сотни лавка торгующих очень качественной одеждой, обувью 
 Нередко магазины торгуют эксклюзивными вещами, сделанными в мастерской владельца лавка  
  Я сидел на лавка отвернувшись от ветра, пробегал пальцем 
 Сидел с бокалом вина на лавка и слушал ее истории про 
 Зашли в специальную лавка где продавались акварельные краски ― ювелирша 
 И тут-то, прямо в дверях сапожной лавка у Филлы случилось первое выпадение 
 Хозяину строго-настрого воспрещалось пускать ко мне кого-либо; зато у входной двери рядом с деревянным молотком висела на железной цепочке толстая тетрадь, купленная мною в канцелярской лавка  
 Воля ее направлена была на жалкие стальные крючочки, которых в любой галантерейной лавка хоть горстями греби; а что 
 Глазели на фаянсовые вазы в витринах антикварных лавка на плетёные корзины, индейские циновки 
 Блестящая вода из лейки лилась на букеты цветов у фруктовой лавка  
 Многие летом помогают родителям на фермах, в лавка в мастерских.  
 Будет восстановлена буфетная, багажное отделение, фонари, станционные лавка и даже часть деревянного перрона 
 После операции он на многое в своей жизни махнул рукой, а до этого одевался только во французской лавка с баснословными ценами, на площади 
 А вот Колчин с кино был знаком не понаслышке, у того же Брадастого в «лавка авантюр» бильярдным кием орудовал в 
  …В тот день Медведев уже потягивал холодную воду из высокого запотевшего стакана, думал о том, что минул пятый день его литературного заточения, а еще ни черта не написано, кроме двух десятков страниц общих мест и дневниковых записей, и неизвестно ― напишется ли; думал о том, что пора подняться и пройтись по пустынным улочкам курортного городка ― купить таксофонную карту, зайти в ювелирную лавка к Янису,подтвердить  , что выбранные 
  Медведев завернул за угол к лавка Яниса, но заходить не стал 
  Приглашавший стоял в дверях своей лавка и я увидел все то 
на  такую же, как и все здесь, расписную, красную с золотом, резную деревянную лавка стоявшую под витринным окном.  
  Мы долго выбирали: купить ли польских коротких сигарет в коробке с оттиснутым на крышке видом на Вислу, или черных индийских, или отечественных «Друг» с золотым ободком, ― Боже, как все это мерцало и пахло, в какую взрослую сказку попадали мы, входя в эту лавка где были и махорка, и 
 Когда мы наконец отоварились, сумок наших на лавка разумеется, не было.  
 Послав меня к площади, сам Шурка побежал от табачной лавка направо.  
 Помнится, как-то, уже в пору тесных наших отношений, мы ехали с профессором в такси по Калининскому ― на Кузнецкий в «Книжную лавка писателей» забирать авторские экземпляры его 
 А в цветочной лавка отпускали цветы с заднего хода 
 Дама пробовала вилкой, сварилась ли в кастрюле картошка: корнеплоды, три килограмма, она принесла домой в большом бумажном пакете накануне вечером, прочитав с экрана телевизора очередные старые новости; картошку ей дали с черного хода гастронома, во дворе которого в тот вечер горел большой красивый огонь.  В лавка цветов не было.  Дама почистила 
  После смерти Рыжего появилось несколько некрологов, изображавших его чуть ли не дикарем, слегка окультуренным Маугли, слоном в посудной лавка постсоветской словесности.  
 Брат Глеба Успенского побирался, Помяловский умер в трактире под лавка вот это были писатели!  
 Много марокканцев: ковровые лавка марокканцев, кофейни марокканцев, одежда на 
 Зажигаются огни, плывет широкий, как баржа, прогулочный пароходик, добрых сотни две людей сидят на лавка вертят головами по сторонам.  
 Зловещий уполномоченный из центра, легендарный убийца немецкого посла Мирбаха, подростком, когда служил в книжной лавка запоем читал исторические романы и 
 Пассажиры настороженно смотрят по сторонам, заглядывают под лавка  
  А по Волхонке ходил трамвай, и магазин «Продукты» назывался не «Продукты», а ― «Бабий магазин», а овощная лавка во дворе за ним ― «Дядя 
 А Габриэле Руми, словно скучающий хозяин пустующей лавка стоит неподалеку под палящими лучами 
 В Рунете действует множество самых разнообразных магазинов ― от интим-шопов до антикварных лавка  
 Иуда в красных штанах с золотыми лампасами, верхом на коне, масть которого менялась в зависимости от солнечного освещения, ехал посреди улицы мимо душных лавка и скучных, застиранных дождями домов 
 Потом другое пришло: жирные пятна на газете, разостланной вместо салфетки на лавка замызганного, грязного вагона, гогот случайных 
 Кто-то в расшитой безрукавке, рыжий, с сильной шеей встал с лавка когда они были за его 
 Расспрашивать в музеях, в антикварных лавка подумают, что сумасшедший.  
 Иуда решил было идти в музей, но, не доходя подъезда, передумал не без смущения: Лувр подождет, лучше побродить по антикварным лавка  
  В первой же лавка на звон дверного колокольчика вышел 
 Всё к вашим услугам, начиная с хозяина.   Хозяин поддерживал в лавка образцовый порядок.  Сотни интереснейших предметов 
  «Путем наводящих расспросов, ― писал в своем донесении агент Греча, ― мне удалось выяснить цель посещения наблюдаемым объектом антикварной лавка  
 Тот коллекционер, которому владелец антикварной лавка рекомендовал Иуду как серьезного покупателя 
 Оглядевшись, Блюмкин обнаружил между мясной лавка и мастерской медника узкий вход 
 Ну а, воюя, вели себя, как слоны в посудной лавка  
 Все эти невероятные тысячелетние ложки, тарелки, тазы, цепи, жернова, бижутерия, статуэтки, плавильни, чтобы отливать их, и молотки, которыми их разбивать, ― всё это такое же здешнее и готовое сию минуту служить, как взятое в ближайшей лавка пусть и засыпанной временно землей 
 Кому интересно описание товаров стандартной москательной лавка  
 (Исключение ― улочки с рядами их лавка в Старом Городе.  
 В многочисленных уличных лавка по соседству с кустарными лаковыми 
 Поселок вытянулся вдоль петли внутреннего проезда, абсолютно игнорируя окружающий ландшафт и напоминая абрисом схему разделки туш в мясной лавка  
 Они и сидят рядом с кухней на лавка понять ничего не могут.  
 Сдерживая в себе прибывающее с ласковым ранним солнцем отчаяние, Маркиз подобрался на посыпанной отсыревшим песком лавка подоткнувшись хвостом, и стал раскачиваться 
 Ожидая, покуда они высохнут, Филарет в трусах завалился спать на лавка а хитрая жена в это 
 Вернувшись к мужу, который, ничего не подозревая, отдыхал на лавка в столовой, она разбудила его 
 Стол, стулья, лавка кровати ― все завалено оказалось вонючим 
 От подсолнуховой шелухи наросла земля вокруг лавочки, так что матери и дочкам стало неудобно сидеть на ней, и тогда Максим Васильевич приколотил к лавка колодочки и прибил к ним 
 Они стали двигать все, в ночи звуки раздавались страшные, и ― поставили лавка посреди хаты.  
  Затем родственники высыпали из дома и вскоре осторожно ― будто нечто хрупкое ― внесли гроб и поставили его на лавка  
 Покойника положили на лавка посреди хаты и подвязали нижнюю 
 Мать уже лежала посреди хаты на двух лавка поправляя подушку, сестра с директором 
 Потрем за жизнь о нашей судьбе децило.  Шурши пакет под лавка   Это уже обломало пакет «Обнинские 
 ― закричала я и показала пальцем под лавка  
  Люська посмотрела под лавка и сразу всё поняла.  
 Уран потянулся, зевнул и вылез из-под лавка  
  А чуть дальше, при спуске с Аничкова моста вперед, у лавка Писателей примерно через сто лет 
 Вот из этой лавка Писателей мы впервые в своей 
 Мол, его бедные придумали для бедных, а вечные ценности как были в антикварных лавка так там и остались, и 
 В цветочных магазинах, в лавка колониальных товаров.  
  Едва он сел в зеленую электричку с желтыми деревянными лавка едва она отчалила от клокочущего 
  Перед ним на лавка сидел смиренный попутчик в линялом 
 Все они собрались в зеленую электричку, расселись по желтым лавка стремятся из необъятного, клокочущего города 
  На соседней лавка удобно разместившись сильными, раздобревшими телами 
 Оба играли в карты, шлепали о лавка разноцветную масть, цокали языками.  
 Держала за руку худосочного мальчика, свесившего с лавка кривые тонкие ножки.  
 Жертвовал ради них своей жизнью, искал среди них слово истины, и теперь, на скончание дней, вернулся к своим, и они, потеснившись, пустили его на желтую деревянную лавка и нет слаще, чем быть 
 Тыкал клюкой, выпрашивал подаяние певучим жалобным голосом, засовывал в карман монеты и мятые деньги.  Прошатался, хватаясь за лавка пьяный.  Блаженно улыбался, заходился дикой 
 Блаженно улыбался, заходился дикой песней, останавливался, притоптывая башмаками, куражась, и снова шел, ударяясь о лавка пропадая в стеклянных дверях.  
  Я полез в карман, но вспомнил, что оставил почти полную пачку на лавка в две тысячи первом.  
 Мы очутились внутри металлической коробки с жесткими лавка по бокам и крохотной зарешеченной 
  ― Отпусти лавка а то руки здесь останутся 
 Перед избой на лавка очень высокий человек сидит не 
  В то время он за гроши снимал мастерскую в старом арабском доме в районе Яффского порта, неподалеку от «шука пишпишим» ― крикливого, пестрого, знойного, пропахшего корицей и кориандром, маслами и марихуаной, пропитанного запахами затхлых старых вещей, свезенных сюда эмигрантами разных стран и эпох, мерцающего из тьмы глубоких лавка зеленоватой медью блошиного рынка, расползшегося 
 Бродил при свете лампы от картины к картине, а когда останавливался перед большим острым обломком старинного зеркала, подобранного у антикварной лавка долго и тупо разглядывал свое 
  Он как раз рассказывал ей о собаке, о том, как ему приснилось, или ему когда-то рассказали сказку, или это действительно случилось с ним, ― будто он действительно зашел когда-то в большую комнату с широкими окнами, еще более светлую оттого, что и лавка и стол были как будто 
 Загаженный, хлюпающий бетонный пол, вдоль стен узкие железные лавка против двери, под потолком, два 
 Не забито ― переполнено, пятьдесят-шестьдесят человек, много это или мало для тридцати квадратных метров с узкими железными лавка половина стоит, топчется, потом начинают 
 Нет никакой идеи, просто роскошная антикварная лавка пусть одна из самых роскошных 
 Я не стал бы тревожить ваше гордое воображение, кабы в Москве, которую вы традиционно не любите, не было настоящего национального музея.  Музея, а не лавка  Но я даже не об 
 Здесь есть книга, которую я несколько месяцев назад увидел на полке в богом забытой лавка на Черинг-кросс в Лондоне 
  Свечная лавка Никольской церкви в Алматы вынесена 
 Полковник с мадам, слава Богу, из лавка напротив исчезли.  
 Когда я очнулся под мягкими пощечинами Ляззат на полу лавка стрелки моих швейцарских «Раймон Вэйл 
  Он расправил противомоскитную сетку над лавка из бамбуковых бревен, выделенной нам 
 И купил бриллиант по цене навоза в одном из переулков у Запретного города ― в нетопленой ювелирной лавка промерзшей под студеным ноябрьским ветром 
  Рикша рассчитывал подождать их у лавка Точнейшие весы для драгоценных металлов 
 Ну, а тогда разговоры о затеваемом деле, если владелец лавка не проявит благоразумную сговорчивость, вообще 
  Цинь возбужденно рассказывал, какие впереди теперь легкие тропы, да и весна вот-вот, а неподалеку от Яркенда, до которого рукой подать, как раз находится назначенное место встречи с агентом хозяина лавка Точнейшие весы для драгоценных металлов 
  ― Я расплатился гвоздем с мамой-сан, ― сказал с натугой Цинь.  ― Мне дал образец хозяин лавка  Я не выдержал и пустил 
 Я спрашиваю, зачем хозяин лавка снабдил тебя образцом.  
 Через минуту после закрытия в ювелирную лавка Двойное процветание» в переулке Фамкинь 
 Каптенармус просто скупал в антикварной лавка что приглянется из местной экзотики 
 Вокруг теснились лавка чайные, супные и забегаловки, где 
 В городе полно драгоценных металлов, достаточно пройтись по ювелирным лавка твоих соотечественников, да и вьетнамцев 
 Далее, по мере того как старшие, усталые и мужеподобные родственники Апофеозова сменялись новой, уже лично им организованной и выведенной популяцией, все большую роль начинала играть Первая Леди семейства, чувствовавшая себя в пространстве фотокамеры, точно слониха в посудной лавка и выражавшая скованными позами предельную 
  Невероятной ширины спальная кровать без пружин ― из-под матраса выглядывало довольно обширное поле теннисного стола, которое попутно служило оригинальной лавка  
 Мама постелила мне под лавка чтобы на меня не наступили 
  Она вздрогнула и, точно маленький ребенок, пряча прутик за спину, попятилась и села на лавка у плетня, которую я не 
 Именно комната ― посреди большой стол с придвинутой к нему лавка  
 Убрали табуреты, сдвинули два черных учебных стола, установили вывеску «Табак» ― вот вам и лавка героини Шен Те.  
 Изящные чугунные лавка приглашают путника отдохнуть в их 
 Заглянула в сельскую кузницу, в волостное управление с маленькой, «на несколько персон» тюрьмой, в лавка со смешанными товарами зашла.  
  Правда, в пресс-службе «Дамской лавка не сильно обеспокоились, узнав о 
 Находить их ― в секонд-хэндах, на рынках, на помойках, в антикварных лавка и возрождать к новой жизни 
 ― Экспонаты приходят по-разному ― подарки (самое поразительное приобретение последних лет ― икона Смоленской Богоматери начала ХV века, ее передала старообрядческая семья), закупки в глубинке России или за рубежом, в антикварных лавка у владельцев частных коллекций, но 
 Даже когда хозяева к середине заключительной четверти стабильно закрепили за собой 5-6-очковое преимущество; даже когда арбитр Охрименко весьма сомнительной, но совершенно бесстрашной трелью пятого фола усадил на лавка столь нужного москвичам Моргунова; даже 
  Далее ― неожиданный поворот: Тиктин вспоминает, как он «щегольнул юдофильством», отстаивая в городской Думе выделение земли под еврейское училище и как ему потом улыбались в еврейских лавка  
 Не все ли равно, думаю, с какой картинной лавка начать?  
  ― Представьте себе, в другие лавка ехать не понадобилось.  
  У Гоголя владелец лавка суетился, хватал прохожих за руки 
  Хозяин лавка оставил свое занятие и молча 
  ― Я обхожу все картинные лавка не волнуйтесь, ― успокоил его Иван 
  ― Знаю, знаю, ― не дослушав, перебил хозяин лавка  
 Владелец картинной лавка в Щукином дворе, человек вроде 
  ― Ювелир сказал, у которого мы купили.  Да вы, наверное, знаете его лавка  Неподалеку от Спасской части.  
 Неподалеку от Спасской части.   ― лавка Зильбермана?   ― Она самая.  
 Более того, мне показалось, что завтра же вы пойдете в лавка Зильбермана и спросите у хозяина 
 Чей дом, не знаю, но внизу табачная лавка  
 Полчаса назад Будягин отправлен был на квартиру Довгайло, в дом с табачной лавка внизу, а теперь вернулся в 
 Жене по-прежнему хотелось всего сразу ― и ангельской любви, и долгих проникновенных разговоров о том, в какой из соседних лавка говядина дешевле, и чтобы он 
  Через четверть часа он опять был возле дома с табачной лавка внизу.  
  К вечеру Гайпель обошел с десяток оружейных лавка и мастерских, всюду показывая свой 
  Конец статьи он дочитывал уже на ходу, на улице, направляясь к ближайшей книжной лавка  
  лавка была через два дома и 
  ― Кто вам раскрыл его псевдоним?   ― Приказчик в первой же книжной лавка  Он же сказал, что последняя 
  ― Нет, я купил ее в лавка вместе с другими сочинениями Н 
 лавка уже закрывались, нищенствующие ламы тянулись 
  «Здесь, ― начал читать Сафонов, догадываясь, что речь идет о какой-то английской книжной лавка еще продаются по шесть пенсов 
 Пару месяцев держали под наблюдением все лавка где торгуют старьем или металлическим 
  Пригласили княжеского кучера, и тот сказал, что да, было дело под Полтавой, возил он барина в Кирочную улицу, в дом, где внизу зеленная лавка  
 Приказчик табачной лавка куда Иван Дмитриевич выбегал купить 
 Выгнал бы, да жалко, у него семеро по лавка пищат.  
  Пройдя пару кварталов по Кирочной улице, Иван Дмитриевич остановился перед обшарпанной громадиной четырехэтажного доходного дома с зеленной лавка внизу.  
 Денег для осуществления этого плана требовалось много ― и на трактир, и на то, чтобы подкупить писарей и получить паспорт, но ограбить чей-нибудь дом или лавка Пупырь не решался: в одиночку 
  Иван Дмитриевич с женой были на его поминках, и старый слуга по-соседски сообщил вот что: хозяин оружейной лавка у которого Росщупкин числился стариннейшим 
  Иван Дмитриевич спросил у слуги, не отосланы ли ружья обратно в лавка и, узнав, что нет, не 
 Верховодил старший, но племянники действовали сообща, попросили ничего не подозревавшего хозяина оружейной лавка в числе прочих ружей отправить 
 ; 4) Все бывшие купцы, владельцы магазинов и лавка а также «нэпманы»; 5) Все 
  Старый генерал, известный политической окаменелостью, был верным сторожем в лавка идеологических древностей.  
 Но самое-то главное состоит в том, что он, надо отдать ему должное, хорошо понимал, что любой шаг, похожий на поведение «слона в посудной лавка идеологических догматов», явится поводом для 
 И вот представьте себе такой поворот событий: хозяева ресторанов, лавка и магазинов, баров и прочих 
  Задрожали стены кабачка.  Попадали люди с лавка  На пол повалилися.  
 На практике же в любой лавка у вас с удовольствием примут 
  Правда ― это та словесная мастурбация, которая пользуется некоторым успехом в обновленной России, продается в книжных лавка и теперь даже выставлена за 
  ― Значит, ― нашелся у Кустова ответ после трудной для него работы мысли, ― значит, чем больше ссудных лавка и, соответственно, нищих, тем лучше 
 Как только они объединяются в коллектив, становятся массой ― тут же кому-то захочется иметь эту ссудную лавка  
  Сначала он нарядил и разукрасил ее, как куклу, для витрины своей лавка  
 На мне с графом Бобринским был фрак английского покроя и круглые шляпы, а на французе парижский полосатый фрак и треугольная шляпа; мы примечаем, что за нами множество бежит мальчишек и поднимают грязь с улицы; один из них закричал: french dog, и вдруг посыпался град комьев грязи на бедного Вертильяка, и он насилу скрылся в одну кондитерскую лавка случившуюся на дороге; мы же 
 Допустим, г-н сочинитель безусловно прав, и Россия выстрадала самодержавие, раз навсегда обретя в нем свою политическую физиономию.  Но современный мир ― не лавка древностей.  Что же такое ― русская 
 «После безуспешных поисков во всех книжных лавка  
 ] в одном из углов» на складах Сенатской лавка под кипами печатного хлама найдена 
 ] Евангелие было на престоле опрокинуто, кресты в беспорядке, св.  Ковчег ― на лавка у левого клироса […  ] а у 
  «Сейчас прислали мне сказать из Библейской лавка что русского Евангелия уже нет 
 Потому что ― как писал сам Фотий ― книжки давным-давно запрещенного «Сионского Вестника» за 1806 год весной 1824-го все еще продавались в лавка  
 Такие юродивые, или блаженные, нередко являлись в столице, носили на себе цепи или вериги, могли всякого, даже знатного человека, укорять в глаза беззаконною жизнию и брать все, им угодное, в лавка без платы; купцы благодарили их 
  Знаки авторского отношения к летописному источнику расставлены весьма аккуратно: действительная или мнимая святость… веря святости этого человека… могли всякого, даже знатного человека, укорять… и брать в лавка  
 Я не могла так точно рассчитать время и не знала, во сколько будет налет на винную лавка сколько времени еще проведу в 
 Тот «бобби» тоже был рассудительным и очень доходчиво объяснял негритенку, что его дело швах и лучше сдать товарищей, с которыми они грабили винную лавка  
 Поэтому и в наши дни на изрядно обшарпанных, уже не зеленых, а бурых парковых лавка можно увидеть ту или иную 
 ), но нашему юродивому впору пришлось бы местечко в баньке с пауками на лавка между капитаном Лебядкиным и допившимся 
  ― Просто чокнутый, ― сказал приятель, внимательно послеживавший за мясной лавка женского поголовья.  
 Не успел я ответить, как она, бросив тетрадь на лавка захлопнула за собой дверь.  
  Малыш скоро уснул, разочарованный тем, что не встретил партизан, а она все сидела на лавка думала.  
 А уж сейчас вся Россия ― как большая керосиновая лавка  
 Ноты я могла уже называть по именам: запах клубники (двор Калитиных, у них весь двор в клубнике), запах хлорки (двор Муравьевых, у них уборная стоит спиной к улице), запах собачьей будки (двор Грибовых ― на цепи Трезор), слабый запах керосина (двор Рыжковых, их дом построен на месте снесенной керосиновой лавка запах кроликов вперемешку с запахом 
 ― Он налил зятю водки, которую втридорога заказывал в ресторанах, так как в нормальных лавка продажа ее была запрещена в 
 Уже горели отдаленные хутора и усадьбы, уже грабили лавка и склады, и человеческая жизнь 
 Ужинать не хотелось, он выпил чаю, рухнул на лавка и тут же провалился в 
 Власти усмотрели в этом революционный поворот в сознании, выдали Василию Парамоновичу Охранную бумагу за двумя печатями и разрешили открыть небольшую скобяную лавка  
 Не бойся, не обижу.   ― А лавка   Василий Парамонович цеплялся за последнюю 
 лавка была разрешена властями, при любой 
 Пяти дней хватит, чтобы с лавка как-то устроить?  
  Фотишна боялась, что у Оли «молоко прогоркнет», Кучнов вообще теперь всего боялся, но ни молоко не прогоркло, ни Василий Парамонович особо не сплоховал, загнав лавка за два мешка ржаной муки 
 Аглая, сама себе удивившись, тоже буркнула «сссте» и пошла дальше, провожаемая взглядами сидевших на лавка соседок.  
 В хорошую погоду она его выносила на улицу «проветрить» и, укутанного в плед, сажала на лавка между старухами.  
 Комната, в которой жил этот «бродяга», напоминала антикварную лавка старинная мебель, картины, книги в 
 С царем и свободой, дворцами и парками, с поэтами и революционерами, колокольным звоном, лотошниками и извозчиками, театрами, толстыми журналами, книжными лавка иностранцами и шумом стран.  
  Теперь оставалось совсем немного: забраться в какой-нибудь палисадник, усесться на лавка и принять вид праздного утомленного 
 Токарев остановился и стал шарить глазами по людям, сидящим на лавка скверика: ― Эй, ― еще громче позвал 
 На кухне с утра хлопотали три поварихи, из погреба извлекли баранью ногу, две дюжины свиных хвостов, соленья, квашенья, ягоды брусничные моченые, вина, в лавка закупили всяческую экзотическую снедь, включая 
 Рано или поздно неизбежно вскакиваешь в троллейбус, обычно еще до цветочной лавка крошечной, с одной витринкой, у 
 Хорошо хоть бабки на лавка подсказали, куда ты пошел.  
 Вышла книга ― вперед: запускай через лавка Сытина, атакуй магазины, торгуй ею 
  ― Извини, Сергей, ― поднимаясь с лавка развел он руками, ― дел выше 
 Когда дверь парилки отворялась, впуская очередную партию голых людей, оттуда вырывалось густое облако, стелившееся по полу и по мокрым поверхностям грубых деревянных лавка  
 Тот, кто принес ее в мою лавка заслуживал распятия и четвертования.  
 А все остальное национализировали и продавали в собственной антикварной лавка  
 А также ― посудных лавка и меховых бутиков.  
 Здесь можно зайти в артистическую лавка и накупить всяческой дребедени, на 
  Кстати, о Цицероне… Однажды близ антикварной лавка мне предложили трехтомник его сочинений 
  В Праге великое множество всяких антикварных лавка но особенно располагают ― две или 
 И вот однажды в лавка букиниста, которая устраивала меня по 
 Я поблагодарил букиниста и вышел из лавка в чудесном расположении духа.  
 На нем было женское платье с передником и офицерская фуражка времен гестапо… Этот снимок я обнаружил в учебнике ботаники за восьмой класс, когда рылся на книжных полках в лавка букиниста.  
  Мы прошли в его комнатушку, которая вся была забита коллажами, натюрмортами, сухими букетами, какими-то тряпочками, накинутыми на что-то уникальными кружевами.  Ну просто лавка старьевщика.  Комнатка Параджанова была очень 
 Забрела на продовольственный рынок.  Огромные лавка сыров, колбас.  Мясо, фрукты.  
 Но многое осталось от Визбора, например лавка которые и сейчас, уже в 
 И меня ― с разрешения нашей сборной ― посадили за лавка где сидят запасные игроки.  
  Ванга была на открытой веранде, по периметру которой установлены лавка  
 «Я говорил Государю, что при исключительном производстве икон сама иконопись выйдет у нас из употребления, а потому, в конце концов, останутся одни только ходовые иконы святых наиболее распространённых, а те православные, которые носят сравнительно редкие имена, уже не найдут для себя в лавка икон своих ангелов».  
 Лежит она на печке, или на лавка или на полу.  
 Под лавка близ дверей всегда клали топор 
  Никон ввёл контроль за нравственностью населения ― накануне Великого поста запечатывались все питейные заведения и лавка весь пост и светлую седьмицу 
 Например, лавка для спанья заменялись роскошными резными 
 На Никольской стояли пустые каменные лавка в которых была свалена «всякая 
 Теперь (и это несколько сложнее) надо установить на месте гостиницы длинный, приземистый и пестрый ряд лавка лавчонок и лабазов, торгующих мясной 
 Тем не менее мы осмотрели уникальные музеи, соборы, ансамбли Версаля, Шартра, Латинский квартал.  Большие бульвары, Монмартр, лавка букинистов…  Словом, впечатлений было предостаточно 
  Мишка и Васька спали вдвоём на широкой лавка под шкурой белого медведя.  
  Слабый огонёк осветил бревенчатые стены, лавка ставни, плахи потолка, лица людей 
 А на другой лавка где спала Танегова дочка Тичерть 
  Князь шагнул к лавка и дёрнул старуху за плечо 
 Девочка сопела на лавка повернувшись лицом к стене.  
  Пинками отшвыривая с дороги лавка князь Ермолай с длинным мечом 
 Расталкивая людей, Полюд принялся заваливать дверь лавка  
 Посреди ночи его заставали у лавка на которой лежала Тиче, упавшего 
 Расшвыривая столы и лавка она каталась по полу, срывая 
 Он под лавка вытащил мох из пазов между 
 Владелец малого бизнеса (автомастерской, бакалейной лавка или кафе take-away) получает 
 А большой город, стена камена же, стоит на ровном месте, а через реку Темзь меж посадов мост камен, а на мосту устроены домы каменные и лавка и торг великий устроен со 
 Секунду.  Только в лавка заскочу еще…   И распахнул перед 
 ― Я говорю, глянь, чего я тебе на дорожку в той лавка припас!..  
 Я ее специально для тебя в лавка попросил.  
 Индийский ― «Маленькая Индия» ― в последнее время приобрел довольно современный вид, но по-прежнему привлекает туристов своими храмами, крошечными ювелирными мастерскими, лавка специй, прохаживающимися по улицам предсказателями 
 К счастью, она остановилась у табачной лавка купить сигарет.  
  Роза Марковна довезла Томаса до табачной лавка возле которой осталась его тачка 
  Молодой человек набрасывает на плечи ватник, садится на лавка прислоняется к стене и закрывает 
 С такими манерами, и бегать на побегушках у хозяина обувной лавка очень странно.  
 Еще чаще эти приглашения стали звучать, когда они свернули в одну из маленьких улочек, уставленную двух- и трехэтажными строениями с непременными кожевенными лавка на первых этажах и маленькими 
  Осмотревшись, он удивился: помещение ничем не отличалось от множества уже виденных кожевенных лавка  
 Мне старший определил эту лавка а она не работает.  
 «После нескольких горячих схваток… четыре «окладистых бороды» явились в ближайшую винную лавка с просьбою отпустить им по 
 Там у меня сладко замирало сердце, когда я глядела на свинцовые переплеты маленьких окон, на резные лавка витые столбики кровати с тяжелым 
 А на противоположной стороне лавка Головкина и других знатных купцов 
 Декорации этой сцены ― галерея, балкон, внизу лавка для народа и на небольшом 
 Меня пытались стащить с лавка Дорохин и еще кто-то, но 
 Кто-то из наших обратил внимание, что на лавка первого ряда сидят два молодых 
 Зрителей было, как говорил Вадим, «внабой»: на лавка сидели только два первых ряда 
 Хозяйка сказала, что горячая вода, как приказали, готова и лавка для нас поставлены.  
 Ночью мы лежали одетыми на лавка вдоль окон, прикрываясь своими тулупчиками 
 А с ее лавка раздалось обычное: «Боже мой, Боже 
 Я села на лавка у входной двери.  
  ― Это еще какая там падла мяучит?  Цыц под лавка  ― объединились негодяи.  
 Он был среди граждан совершенно как в родной семье, а в лавка и в гостиный двор наведывался 
 В табачную или кофейную лавка заглянуть мог, особенно если она 
  Представьте себе, она не только пользовалась японским городским транспортом, но и постоянно покупала в экзотических лавка фрукты, овощи и другие противоконсервные 
 Мы, ребятишки, уселись по лавка и галдим всем своим ребячьим 
 Дикий крик ― и мы, роняя лавка выбрасываемся из сарая, будто нас 
  Совершив такое утомительное путешествие до Ветлуги, сын мой сразу же лег спать, а мы с братом уселись на лавка в каморке хозяйки гостиницы и 
 В просторных залах ожидания пассажиры сидели по лавка лежали на полу, стояли, прижавшись 
 Сижу я глубокой ночью на лавка ярославского вокзала в кишащей людской 
  Из роскоши мы еще позволяли себе покупать черный хлеб не в кооперативной лавка а в частной, у Сущева 
 Все же остальные продукты мы покупали в кооперативной лавка это было гораздо выгодней и 
 «Часы торговли уже кончаются, он закрывает лавка и так как у него 
 Репортеры расселись по лавка и на полу в вестибюле 
 А кругом старинные дома, лавка мастерские, бары.  
  Вдоволь напившись чаю, друзья расслабленно растянулись на деревянных лавка  
  В одной из сувенирных лавка Герман приобрел старый тайский нож 
 Здесь буквально все: рестораны, восточные лавка и даже телефонные будки ― выполнены 
 Скамьями подсудимых повсюду служили освобожденные от публики деревянные лавка в первом ряду.  
 Люди смотрели игры хоккейного чемпионата стоя на заснеженных лавка  
 Игроки переселились с просторного ледяного поля в тесную коробку, а публика ― с лавка окруживших Малый стадион «Динамо», на 
 Поднялись на последний ряд и уселись на лавка  
 В таких, как выяснил я, живя в Америке, хранятся давно вышедшие из моды предметы, которые продают на уличных развалах и в лавка для неимущих.  
  Ювелир ― сутулый, с узкой бородкой, внешностью подошедший бы на роль Шейлока, или владельца «лавка древностей», или «Скупого рыцаря» ― достал 
 Хозяева лавка не только сбросили цену, но 
 Как много лет назад, тряский автобус вез дублеров по дорогам Подмосковья и сгружал их у стадиончиков с деревянными лавка вместо трибун, с лишенными травы 
  Такие вот «иностранцы» здесь ― хозяева всех овощных лавка корейцы.  
 Там были и пейзажи ― узкие гористые улочки, арки Собора, расставленные веером в витринах оружейных лавка клинки и эфесы толедских шпаг 
  Бывшие еврейские кварталы в городах Испании сегодня ― ухоженные, очаровательные туристические места…  Сувенирные лавка ресторанчики, крохотные торговые площади.  И 
  Мы стали спускаться по одной из боковых змеистых улочек, мимо витрин оружейных лавка с расставленными в них веером 
  Это была не просто лавка в окнах которой развешаны и 
 У его отца ювелирная лавка была, через нее-то наши 
 Там рыбная лавка есть на углу между третьим 
 Понимаете ― продавец с недочищенным карпом, и лавка и кошелки, с которыми ничего 
 Меня охватило негодование, и я тут же дал телеграмму Лаурентисам, что «Мосфильм» ― не лавка старьевщика.  
 На балконах, в распахнутых окнах домов, в витринах лавка и в оживленной толпе мелькали 
 Вдоль стен ― длинные диваны, похожие на деревянные лавка  
 Сидя дремать не получается, я перебрался на соседнюю лавка лег, натянул на голову воротник 
  Мне больше не дремлется.  Сажусь на лавка потягиваюсь.   ― Долго еще?  
  Не одна только Чечня ― продукт национальной политики, которую лучше всего представил бы слон в посудной лавка  
 Даже ночами стало трудно дышать, Попов часто просыпался, садился на лавка и водил носом по сторонам 
  А вечером к дому подъехали новенькие синие «Жигули», дядя Коля как стоял во дворе, так и сел на лавка  
 Вернулся в дом, лег на лавка и уставился в потолок.  
  Попов заглянул в дом, убедился, что гость сидит на лавка не отрывая пустого взгляда от 
 Достал из-под стола штык от карабина, финский нож, из ящика с инструментом выбрал топор потяжелее, напильник и брусок.  Сев на лавка начал с топора.  Когда кончил 
  Попов, ни слова не говоря, вышел в соседнюю горницу, заглянул под стол, лавка слазил под железную кровать.  
 Тимонин купил билет и провел ночь на жесткой лавка среди пестрой публики: цыган, колхозников 
 Тимонин несколько раз поднимался с лавка и отправлялся опрокинуть стаканчик в 
 Стройные черноволосые женщины с глазами, как сливы, в пестрых одеждах, встречают друг друга у дверей лавка и лавчонок.  
  А эти бесконечные овощные лавка где овощами и фруктами торгуют 
  Он видел лавка и лотки, аллеи и цветы 
  ― Раньше владелец крохотной ово’ шенной лавка кормился сам, кормил большую семью 
  У магазина на лавка закончив ночное дежурство, курил ночной 
 В конце прошлого века антикварные лавка Старого и Нового света заполнили 
 И еще мельница «на курьих ножках», и настоящая деревенская кузня, и невысокая пожарная каланча, и основательный крестьянский двор, а рядом с ним колодец, которому сколько веков неведомо, и лавка полная разнообразного товара, и бани 
 Следом переехали сюда Свято-Георгиевская церковь из деревни Шалыги, затем крестьянский дом со службами, лавка кузница…  
  Таким вот образом и оказалась Астраанна на тахане-мерказит, по-простому ― на автобусной станции, где можно было сесть на длинную лавка а спиной прижаться к бетонному 
  Тут-то она и напоролась на разбитую керамическую чашку, задетую немецким фотолюбителем, завороженным лавка с разнообразными глиняными причиндалами.  
  Я в одночасье порушила светлую мечту родителя и села в эту лавка на перекрестье дорог, чтоб торговать 
 Не больно, не страшно, но присела на попу прилично, задержавшись за железную лапу лавка  
  Уже в лавка я заталкиваю в темноту полок 
  Когда я стала ходить в лавка к Раисе, я сразу была 
 Я хотела его остановить, но он рванул дверь и скрылся в лавка  
 И как часто он ходит в эту лавка  
 И я тоже плетусь к нему.   На лавка спит вусмерть пьяный мужик.  Ему 
 Лежащим гобеленом прикрываю ей ноги.  Чиню задвижку и закрываю изнутри лавка   Я ― Ольга  
 Одним словом, она спятила от стыда.  И лежит на стуле в лавка   Я замираю.  
 Тихо, старухи сидят на той лавка где лежал пьяный.  
 Для вокзальной лавка он, увы, уже стар.  
  На рынке или в лавка стоит колода ― обрубок громадного дерева 
  ― Когда были и масло, и мука, то меня самого не было. ***   Однажды ходжа вошел в лавка халвовщика.  Не оборачиваясь по сторонам 
 Она их ест.  Ходили-ходили, решили на лавка присесть.  Присели, сидят.  
  ― Ага, как первый пряник в лавка уперся.  
***   Пришел мужик в баню.  Разделся, лег на лавка вдоль 
  ― Я ехала по улице, вдруг случайно попала на тротуар, въехала в лавка выехала оттуда, задела невнимательного пешехода 
***   Сидит мужчина на вокзале, дремлет, Сосед по лавка толкает его в бок и 
***   К владельцу лавка закрывающему ее на ночь, подбегает 
***   Юг.  Грузин.  Винная лавка  Подходит отдыхающий.   ― Вино есть?  
***   В Бердичеве на одной улице четыре портняжных лавка  
 Пора закрывать лавка а клиентов все нет.  
***   Рабинович приходит в лавка Хаймовича и видит на столе 
 Выкурили по третьему, старый ― брык под лавка  
  ― Два килограмма мяса, которые я купила у вас десять минут назад. ***   В мясной лавка   ― Что желаете, мадам?  
 Потом мы оба смеемся и приступаем к серьезному разговору. ***   Хозяин маленькой лавка жалуется приятелю:   ― Позавчера я продал 
***   ― Товарищ, я вчера в мясной лавка мозги видел.  
  ― Если бы моя Сора знала музыку, то я заставил бы ее даже в лавка играть, ― шепчет Дынькин.  
 Слева от его лавка выросла кооперация с «рукопожатием», справа 
  Сельский кооператив с маслодельней и «лавка был центром, где общались мужики 
 На полу, на лавка на печке лежат раненые…  
  Санитары заносили раненых в хату и складывали на пол, на кровати, на лавка на печку.  
 Много читающие люди, книжная лавка писателей как раз под ними 
 В нем можно жить, он обустроен для приятного и ненавязчивого времяпрепровождения ― с буфетом, книжной лавка и видом на каналы.  
  До утра оставили меня в штабе, всю ночь просидел на лавка тут уж не до сна 
 Были у нас на платформах пушки и тягачи, переделанные из американских легких танков, очень удобные на походе, крытые брезентом, а внутри ― сиденья, как лавка широкие.  
 Я заказал его в лавка писателей, приехал дня через два 
 Отремонтировали баню, лавка новые, чистые, и над 
  Журналы наши тоже, хотя и располагались по разным лавка но краны все на одну 
  Пятеро в лавка Колов с Карповым, Суровцев со 
 Рухнув на лавка засыпали, развалившись в безобразных позах 
  Дежурный солдат широкой деревянной лопатой соскребал со ступенек зала ожидания блевотину, которую отфонтанировал бравый капитан, безмятежно спящий на заснеженной лавка остряки уже успели прозвать ее 
………………………………………………………………………………………   В самом центре Тель-Авива на улице Бар-Кохбы расположена «Книжная лавка Шемы Принц.  
 В лавка этой, точнее, в этом клубе 
 Помню, Шема устроила в своей лавка презентацию» кваса.  
……………………………………………………………………………………   12 августа в книжной лавка Шемы Принц была организована «презентация 
……………………………………………………………………………………   12 августа в книжной лавка Шемы Принц была организована «презентация 
 Она покрыта густой сетью некошерных лавка и массажных кабинетов, между которыми 
  Однако магазины и лавка коим несть числа, кафе, всякие 
 Он никогда не занимал место на длинных лавка оба тайма молча стоял в 
 И пока его коллеги резались в домино в дежурке или спали на жестких лавка подложив под голову крафт-мешки 
зал  с узкими, без спинок, лавка как в сельском клубе.  
  Семья напротив лихорадочно разыскивала пропавшую крышку термоса, дети полезли под лавка но тщетно.  
 По дороге с вокзала, в овощной лавка Андрюха наскреб на кочанчик капусты 
 В скверике, по двое, по трое на лавка подложив под голову обувь и 
 Когда же его не хватало, в местной лавка резко возрастал спрос на одеколон 
 И у них на участке, в женской школе номер сто девятнадцать, бесплатно крутили еще довоенные фильмы, проецируя их на бугристую штукатурку физкультурного зала, а на лавка сидели мальчишки, грызли семечки, и 
 Когда матери не было в доме, он всегда ей сначала как будто подмигивал: «Ты читай, ты учись, ― и, усевшись впритирку на тахте или лавка облеплял ее утюжищами рук.  
  ― Но ты могла бы зайти хотя бы в книжную лавка чтобы занять себя чем-нибудь.  
 О том, что мне исполняется сорок лет, что с утра будет много звонков, вечером гости, а в промежутке надо будет сходить на рынок, отнести в издательство переведенную рукопись, сделать прическу и маникюр, забежать к Лариске насчет того платья, которое я у нее присмотрела, съездить в стол заказов на Кузнецком мосту, заодно выкупить в лавка писателей очередной том Достоевского, навестить 
  ― Это, конечно, да, ― со вздохом соглашалась Нинка и бросала письмо в угол на лавка где и остальные письма лежали 
  Имея обе руки занятые, она попросила открыть письмо, увидела опять строчки столбиком, матюкнулась в сердцах и сказала Нюре, чтоб та бросила письмо на лавка в угол, где вся предыдущая 
 Но вдруг сообразила: победа старушки обернется ее, Лининым, поражением ― все понесут табуретки и тумбочки, лавка и бюро.  
 Она посмотрела на Петруху, заснувшего прямо тут, на лавка и на Федора, посапывающего рядом 
 Тибетские лавка тянутся на протяжении метров ста 
 Маленькая сухонькая седая старушка, коротко стриженная под мальчика, с морщинистым приветливым лицом, в длинном тибетском платье, сошедшая с фотографии из этнографического справочника, что-то перекладывает в темноте лавка  
 Мне кажется, для Дели не существует таких понятий, как день и ночь, рикша ноет и пытается выклянчить лишние пять рупий, какие они все капризные, как они любят поканючить — смеется Алексей, десять вечера, на Main Bazar’ e без изменений — коровы, нищие, прокаженные, тревеллеры всех мастей и раскрасок, индусы-продавцы, не спешащие закрывать свои лавка в ожидании поздних посетителей, “24 
 Ведь торговля ― это самый быстрый и надежный способ поправить свои пошатнувшиеся финансовые дела, особенно если дома жена и семеро голодных детей по лавка  
 Он действительно встретил там старых друзей ― кто-то случайно зашел в книжную лавка при институте, кто-то развешивал афиши 
 Во дворе играли в песочницах дети, сидели на лавка бабушки.  
  Вот сойду я, думал я, в последний раз на берег и первым делом закажу себе письменный стол, подобный тому, что я видел и трогал осенью девяносто первого года в одной из антикварных лавка Гавра.  
 лавка и стулья в клубе расставили 
 До Рыбного доеду ― на буханку хлеба насобирал под лавка  
  Прямо на базу, возле котла, поставят лавка  
 Нижние этажи домов отводились под лавка и мастерские.  
 Однажды его отец услышал из своей лавка крики, выбежал на улицу и 
  ― Замерзла… вот же ж лавка холодная, ты смотри ― на ней 
  А добывать выпивку становилось все труднее, производство падало вместе со спросом, более молодые давно уже перешли на дешевые синтетические галлюциногены, продававшиеся в лавка вездесущего «Магического кристалла» на каждом 
 лавка располагались не на самих улочках 
 Те же лавка та же небойкая торговля…  
 ― Воробей, сморщившись, поглядел на лавка забитую старушками.  
 На турнике он докручивался до крови из носа и тогда ложился на спину в песок, а сейчас, весной, ― на лавка рядом с турником.  
  Костя присел сбоку на конец лавка не со своими.  
 Только возили почему-то в зэковозах ― длинных машинах с высокими бортами, внутри лавка поперек, а над головой решетки 
 И стала рассказывать, как долго разыскивала по всем дворам свою скамейку, лавка на которой обычно сидела.  
  Читаю Артура Шопенгауэра ― «Афоризмы житейской мудрости», купил в лавка писателей, репринт.  
 В моей вместительной сумке, купленной летом в Венгрии, лежат: две берестяные шкатулки и одна лаковая, глянцевый календарь с видами С-Петербурга, добытый в «лавка писателей» у Марины Ивановны, книга 
  Пока Ося и его отец занимались делами, ЛЮ ходила в лавка на пестрые восточные базары.  
 Он весь день сидел в лавка торговал и что наторгует, то 
 Кто-то сжалился над ним и сказал Лиле: «Пройдите завтра мимо его лавка он очень ждет».  
  Из календаря от 14 июля 1951 года: «Когда возвращалась из лавка встретилась с Леонидом Утесовым».  
 Варил кофе, а гениального скульптора погнал в лавка за печеньем.  
 Иногда она приглашает его сопровождать ее в антикварные лавка поскольку он хорошо разбирается в 
 Она скупа и просит Филиппа торговаться как бы от его имени, но владельцы лавка знают этот ее многолетний маневр 
 Переодевшись, шлепая тапками, в развевающемся кимоно, с полотенцем через плечо я направлялся в боковую дверь, здесь был маленький буфетик с самоваром и несколькими деревянными столиками и деревянными же лавка причем чай наливать себе ты 
 Здесь стояла лавка урна, из стены торчал противопожарный 
 Я присел на лавка нащупал в пакете четвертинку, избавил 
  Я снова присел на лавка и жадно допил водку до 
 В одной из них упоминает о тропининском портрете поэта: «В пятидесятых годах подлинный портрет оказался в лавка менялы Волкова…  
 Вы помните, и Тропинин указывал, что его портрет Пушкина оказался в этой лавка  
 И там, в его рабочем кабинете на нижней полке стеллажа неожиданно увидел те самые (ныне весьма редкие) издания Галиньяни, которые Пушкин усердно покупал в английской книжной лавка как правило, в долг!  
 Светлые деревянные столы и лавка с отчетливой сучковатой фактурой корректно 
  Иван Коротыжин по прозвищу Слива, хозяин книжной лавка на 9-й линии, сидел 
 Вернувшись в лавка Коротыжин застал в дверях круглоголового 
 ― Из-под крышки заварника в лавка потек горький аромат высокосортного манипури 
 Зевотно глядя вослед посетителю, Коротыжин снял со стекла табличку «обед», вспомнил про оставленный открытым сейф и направился в глубь лавка  
 В действительности отец Третьей был черной кости ― он владел рыбной лавка на окраине Хабаровска и славился 
 Миновав опрятную часовенку с чудной гонтовой луковкой, бричка встала у дверей продовольственной лавка  
  В империи меж тем уже бушевали страсти: кругом рыскали жандармы в поисках высокопоставленного крамольника и душепродавца, злотворные письма которого успела опубликовать либеральная пресса (публичную тяжбу Ивана и Брылина острословы окрестили «перепиской Грозного с Курбским»), домохозяйки, вместо того чтобы изощряться в постной стряпне и копить на Пасху луковую шелуху, скупали по лавка крупу, соль, чай и спички 
  Полуэмигрант Коля Фа торговал один-одинешенек в маленькой лавка разных вещей на окраине Парижа 
 лавка представляла собой совсем маленькую комнатушку 
 На широких лавка расставленных вдоль стен, постелили хозяину 
 А у Михея три полных банки трехлитровых, теплых, на лавка в ряд стоят и еще 
 В рыбной лавка черной, если заглянуть с солнца 
 Оргазмы, садизмы, фригидности, оральности ― это такие овощи в зеленной лавка из которых делают салат любви 
 Все вместе было портретом дяди, старого, тихого, ласкового, который когда ехал в Ригу, приходил на станцию за полтора часа до поезда, с маленькой подушечкой- «думкой» в саквояже, и дремал на лавка  
 То, что люди, ничего общего не имеющие с производством, становятся собственниками компаний, что они себя ведут как слон в посудной лавка высасывают деньги, воруют на своем 
  Как-то, скрываясь от внезапного весеннего ливня, мы забрались на второй этаж арбатского особняка, где в нескольких комнатах открылась антикварная лавка  
 Точнее сказать, глупо, грубо и беззащитно.  Мясо мясной лавка временно с кожей.  Шуршанье бумажкой 
  Улица, на которой я довольно долго прожил, всегда, сколько я помню, начиналась родильным домом и заканчивалась мясной лавка  
 Впереди, отмахивая такт золотым вымпелом, шагал начальник военного оркестра; сзади него, по шесть в ряду, сверкали трубы, устрашающие, как жерла артиллерийских орудий; печатали шаг беспощадные флейты, пропарывая грудь сталью штыков; вышагивали грохочущие литавры и барабаны, мощные, как чугунные ядра, ― затем была правильная дистанция (визуальная пауза), отчего-то сладкая глазу, ― и вот, в начале следующего построения, спокойно и гордо, и как-то очень одиноко шагал по своей  земле командир батальона, задумчивый от громады личной ответственности; сзади, на правильном расстоянии от него, наразрывно-слитно друг с другом, впечатывая в эту землю всю свою душу, шагали: заместитель командира батальона и начальник штаба батальона; за ними, как назначено, шли три последующих командира: командир первой роты, заместитель командира первой роты и командир первого взвода первой роты; ― и затем, за рядом ряд, сомкнутым строем,шел сам  первый пехотный взвод, все пять рядов, по шесть в ряду; слева его замыкал, как положено, заместитель командира первого взвода первой роты; за ним, строго по центру последующего ряда, шел командир второго взвода первой роты, и шел второй взвод, неотличимый от первого, и шел, в положенном месте, его замыкающий; и шел командир третьего взвода, и шел третий взвод, такой же стройный, как второй; затем, в  том же порядке, шла вторая рота со своими взводами; а дальше, так же печатая шаг, шли командиры и солдаты третьей роты, и все они вместе, три роты, составляли, как назначено, первый батальон; а дальше, где-то на земле, где мне уже не было видно, батальоны составляли полки, а полки составляли дивизии, а дивизии составляли армии, и этот порядок был неизбежен, неотменим,возможно, справедлив, как ход  планет, ход времени, ход человеческой истории, запущенной на холостой ход, где бабы, несмотря ни на что рожают солдат, и солдаты их убивают, а бабы рожают солдат, а солдаты их убивают, а бабы рожают, и неизвестно еще, кто кого, и этот порядок смертей и рождений назначен, величественен, красив; гремит оркестр, солдаты стройно поют свою песню, одну на всех; правильными рядами,бодро, ровно, уверенно, они идут  мимо забора, свалки, особняка, мимо мясной лавка солдаты, в путь, в путь 
 Приведем сценарий рекламного клипа.   лавка в скверике.  На ней сидит 
 Смена кадра ― молодой человек на лавка вынимает из сумки термос и 
 Татарский сидел всего в паре метров от них, но они обращали на него не больше внимания, чем если бы он был чучелом копирайтера, прибитым к лавка для создания интерьера.  
  Татарский наклонился в просвет между столом и лавка и его вырвало.  
 Изображение чуть подрагивало ― телевизор был подключен к видеомагнитофону, стоящему на «паузе».  Напротив телевизора была лавка  На ней, откинувшись к стене 
 Его правая нога была сцеплена с рукой пропущенными под лавка наручниками, из-за чего тело застыло 
 Гусейн вынул из кармана сотовый телефон и показал его прикованному к лавка  
 Незнакомец грузно вошел в вагончик, поглядел сначала на Гусейна, потом на Татарского, а потом на прикованного к лавка  
 Прикованный к лавка замычал и поднял свободную руку 
 На лавка под навесом сидели неподвижная старуха 
 По жалованным грамотам 1684, 1686, 1688, 1695 и 1700 годов к прежним льготам «…добавляется право беспошлинной торговли, подтверждается право навечно и безоброчно владеть землями, не платить оброка за мельницы, лавка рыболовные и всякие другие промыслы 
  ― А в сенях под лавка слегка подавившись, ответила старушка.  
 У ней топор!  Глянь под лавка   ― Бабушка, не открывай, ради Бога 
  На Кузнецком мосту торговали тогда французские лавка  
  Тучный хозяин французской лавка в котором с трудом можно 
  ― Но я попытаюсь, ― сказал Рибас и неожиданно отвесил хозяину лавка великолепную оплеуху.  
 «А тех хором, которые ты указал приготовить, скоро отстроить нельзя… палаты и хоромы все без кровли, лавка и окошек нет, надо делать 
  Агафье Савелий заменил на новые все табуретки и лавка вся изба пропахла сладким смоляным 
  Наконец отошла от окна, достала купленные в лавка листы бумаги, ручку и села 
 Прыгая с крыльца одной лавка на крыльцо другой, она наконец 
 Но сначала домом владел некий Шапиро, еврей из Каменец-Подольска, известный богач, ювелир, антиквар, владелец нескольких лавка  
  В нашей камере вдоль стен было устроено что-то вроде лавка которые откидывались только на ночь 
 «Головой» мы устанавливали их на откинутые лавка а в ногах под них 
 Сигнал издавала падающая лавка которая была прикреплена к стене 
  В Дубоссарах мы сходили с Хаимом в лавка  
 За длинным дощатым столом сидела на лавка старуха.  
 Пока шли переговоры, согласовывались неувязки, уламывались вышестоящие инстанции, гнали продукцию, которой место разве что в лавка уцененных товаров.  
 Только раз на разъехавшемся пьяном завороте улицы ей попался мужик с гармошкой: он с такой озлобленной силой драл и выворачивал ее расписные мехи, что на месте гармошки любой предмет, вовсе не предназначенный для извлечения звуков, точно так же орал бы на всю деревню; внезапно ноги мужика заплелись, и он с размаху сел на чужую лавка вместе со своей полосато размазанной 
 Навстречу Софье Андреевне, шатаясь на вспыхнувших рельсах, вывернул трамвай с крошечной, как кукла, вожатой и пробрякал, увозя пассажиров, каких сумел набрать на ледяной остановке; равнодушные и счастливые, они качались на желтых деревянных лавка плечом к плечу, между ними 
 Бабы и старики, сидевшие на лавка у своих ворот и наблюдавшие 
 Даже в зарослях мелкой лиловой крапивы еще держалась тень; свежие, резкие тени заборов и домов косо тянулись по песку, под лавка валялись запотевшие внутри бутылки, где 
 С плетеной бутылью он отправился в лавка и закупил необходимое.  
 Оставайся хоть прямо сейчас, а?  Постели себе тут на лавка  Идти все равно поздно, и 
  И есть еще одна замечательная фирма ― «Книжная лавка У Сытина».  
  На другой день закрылись две лавка с овощами, хозяином которых был 
 В городе было тогда 198 лавка по одной на без малого 
 ), владелец мясной лавка задержан 16.09.99 г.  
 Форма ножа повторяет изгиб самурайского клинка, только почему-то изготовлен он в Пакистане, а куплен в Америке под Далласом в старомодном городе Форт-Уорс в туристической лавка у маленькой, опухшей ото сна 
 Она полузаброшена.  Зашли в лавка  Ее владелец, дядя Йосиф, тучный 
  Выглянув утром в окно, увидели, как люди бегут в сторону лавка  
 Вдоль переборок и бортов длинные деревянные лавка  
 А в лавка с дубовых балок потолка свисали 
 Разнообразнейшая обувь, меховые пальто и куртки, костюмы и пуловеры, грампластинки, патефоны, радиолы и радиоприемники, горы фруктов и овощей, целые туши на крюках в мясных лавка просто глаза разбегались.  
 В городских лавка продавали мясо всех сортов, свежую 
 Мы до поздней ночи играли с ним в шахматы, потягивая самогон, изготовленный хозяйкой дома из свеклы, а потом укладывались спать на лавка в большой горнице.  
 Простые французы пришли к подножию Пирамид, а после долгих войн наводнили антикварные лавка ворованными безделушками.  
 Однажды мы забрели в настоящую лавка этих древностей, где стояли игрушечные 
 В этой лавка были кофейная мельница, похожая на 
 Никого не было в лавка ни посетителей, ни хозяев.  
  Первое, что мы увидели затем на перекрестке, был шарманщик, такой, будто его только что вместе с шарманкой купили в лавка старьевщика.  
 Как обычно с наступлением тепла, они теснились на двух лавка возле вбитого в землю одноногого 
  ― Говно видеть ― между прочим, к деньгам, ― авторитетно подвел черту персональный пенсионер союзного значения Пал Палыч Красноштан, отчего Батурин свалился с лавка и долго еще корчился неподалеку 
 На деревянной лавка валялась спецодежда лодочника, а самого 
 Каждый из дворцовой стражи, говорят, должен быть в два метра ростом, а выйдя в отставку, он получает табачную лавка  
 Мебель оставляла впечатление самодельной: тяжелый непокрытый стол, громоздкие стулья, а может, и лавка  
 Но он же не будет лазать под лавка  
 Положила Ганну на лавка в углу, укрыла лоскутным одеялом 
 Да, шумел базар, открывались лавка сновали люди, но, как разъяснил 
 Потом пошел во фруктовую лавка которых много вокруг «Челси».  
  На Западе продающие ничему не удивляются.  В лавка оказалось полторы тысячи.  Он зашел 
 Впечатление, что город построен вокруг русской книжной лавка радушной Шемы Принс.  
  Вы видели, как в мясных лавка  Набухает кровью газета,  Облегая печень 
  Пермский Полунощный Спас сидит на тюремной лавка  
  Чтобы воссоздать мемориальный образ, я объездил уйму антикварных лавка и секс-шопов, пока не 
 На улицу выходили глухие стены или, в лучшем случае, открытые лавка или мастерские.  
 В Афинах он прежде всего отыскал лавка где продавались книги, и здесь 
 Сначала русское слово кровать, видимо, означало богатое ложе греческой работы, в отличие от обычных русских лавка потом оно переосмыслилось под влиянием 
 Слепящая пыль, мальчишки, с вожделением разглядывающие выкройки в женском журнале, подозрительный коньяк «Омар Хайям» из спрятанной в переулок винной лавка на закуску ― финики с прилипшей 
 Этажом ниже располагалась книжная лавка девяностолетнего эсера Мартьянова, известного тем 
 Я часто вижу, как они толкутся в одной ближневосточной лавка их примирила бастурма.  
 Самое сильное впечатление оставил портрет черного, как сапог, Пушкина в витрине книжной лавка  
  Выпивший лавка и съевший закусочную Исаак ― карнавальная 
 В продуктовой лавка хозяин ловко отпускал хлеб, молоко 
 Парфюмерная лавка только только открылась, и я 
 Тетка поохала, известила об этом родителей и предложила мне место в семейной сувенирной лавка  
 Она все еще работала в рекламном агентстве, я все еще работала в сувенирной лавка шли годы, мы очень часто 
 Варил кофе, а гениального скульптора погнал в лавка за печеньем.  
 Там бывали и знаменитости ― Сергей Герасимов, Юрий Любимов, Плисецкая, Бондарчук, Джон Апдайк, Тонино Гуэрра и ― продавец овощной лавка дворник соседнего дома.  
 Все это он расшвырял по всей квартире, и она стала похожа на лавка старьевщика.  
 В тридцатых годах отец купил шубу у хозяина табачной лавка и всю жизнь ее прятали 
 Впервые провел ночь на вокзале, где народу было так много, что лавка и диваны оказались все заняты 
 В пионерском лагере одна вожатая научила меня «бацать» на семиструнной гитаре, после чего я стал во дворе неотъемлемой частью пионерско-воровской компании, собиравшейся по вечерам на лавка вокруг деревянного стола, чтобы попеть 
 В огромном вестибюле института было место, где всегда собиралась компания чуваков и чувих, а именно ― длинная и широкая деревянная лавка отполированная десятилетиями.  
 Появление на «лавка во время занятий являлось своего 
  На «лавка я познакомился с чуваками-старшекурсниками 
 Постоянное ощущение голода, счастье от банки сгущенки, завезенной в местную лавка отсутствие кроватей и даже матрацев 
  Она вскочила с лавка залилась темной краской ― от корней 
  Мы сели на лавка а женщина принялась рассматривать нас 
 И мы смутились, встали с лавка заторопились.  
 Я ПОКРЫЛА ТРАВОЙ лавка И ЛЕГЛА НА НЕЕ.  
 СТАРИК ПРИСЕЛ НА лавка РЯДОМ СО МНОЙ И СТАЛ 
 Села на лавка счастливая от видения, мыслей собрать 
 Заглянула и плашмя упала на землю: это действительно была маленькая часовня, в середине стояла деревенская лавка и на ней лицом ко 
  Без слов, как великий Нерон, кивком головы приказывает начать обыск, надзирательницы, кстати, очень смущенные, начали осматривать столы, лавка стулья, но бутылки нигде нет 
  Странно, почему это я на Спирали не любил бань, удивлялся он, блаженно расползаясь под веником по лавка это же, е-мое!  
 Вместо этого, они сами пошли по магазинам выбирать свадебный костюм, «брачный прикид», как мрачно оповещал Ефим обслугу, входя в лавка и магазинчики.  
 Дамы света фланировали в последних моделях модных кутюрье, распространяя терпкий аромат подсмотренного, запрещенного для простого народа, над ареной плыл запах дорогих духов, щеголи и щеголихи перебегали от одной стайки к другой, создавая суету модной лавка променада или раута, собачки лаяли 
 Прапорщик наш разрешил, послал меня в лавка военторговскую, как они просили ― за 
 Пока он ничего не побил в многочисленных закрытых по техническим причинам лавка  
 Причем ― не наш кот, а соседский: из москательной лавка  
 Служил техником в тресте «Союзэнергомонтаж» (выгнали, когда сменился директор), корректором (сам ушел – глаза стали болеть), продавцом в книжной лавка писателей (опять выгнали, когда опять 
 Немного погодя она осторожно сняла колпак, затем отсоединила емкость, полную керосина, подняла ее над головой и всю вылила на себя; в комнате сразу запахло москательной лавка и Соня Пароходова поневоле вернулась 
  лавка разносили долго: дверь была крепкая 
 Тут пожива была важнее веселья: лавка была ювелирная.  
 Теперь, чем гоняться за мальчишкой, Симоненко предпочел рвануть в сторону Охотницкой, где добрые люди гребли из еврейских лавка стоящее добро.  
 И куда она может идти из дома, если еще не допеклась рыба, и вот-вот придет Исаак с гостем, а мальчик еще не вернулся из лавка  
 Табачная лавка тут рядом, мы там еще 
  ― Вот Клавдюшка всегда смеялась, что у меня ― как мебельная лавка ликовала Надежда Семеновна, ― а вот 
  На время всякой стрельбы все лавка привычно закрывались, и оба знали 
  Рахиль, губами, еще не остывшими от проклятий, коснулась его гладко выбритой, пахнущей парфюмерной лавка морды.  
 , можно было маршировать под оркестр или шастать по разбитым лавка и магазинам, подбирая бесценные сокровища 
 Иконы в углу смотрели из вышитых рушников.  Чисто скобленный стол и широкие лавка  Еще рама для починки сетей 
 Сегодняшние посетители здешнего ресторана размещаются на тех же самых дубовых лавка на которых отдыхали старые морские 
  ― Так.  Сперва Андоскин вам возил, от лавка   В серо-сиреневом платке, безрукавке 
 Я ощущал свое бесправие, находясь вне структуры, в которую потому и стремился с такой оголтелостью, а попав в нее, я стал бесправным уже внутри структуры ― где-то я еще могу щегольнуть своей «союзовской» книжкой, но в том-то и дело, что основная сфера моего общежития теперь уже не где-то, но в учреждениях Союза писателей ― в редакциях, в лавка писателей, в домах творчества, в 
  То же самое, скажем, в лавка писателей ― специальном магазинчике, где писателям 
 Я бы сказал, что это вторая приемная комиссия ― ты принят в Союз, теперь добивайся, чтобы тебя «приняли» в лавка писателей ― давали нужные книги.  
  Однажды, узнав, что вчера был завоз, мы, трое литераторов, мчимся в лавка канючим, христарадничаем, выпрашиваем книжки и 
  Унизительной ситуации в лавка писателей я не выдерживаю и 
  А у жителя соседнего с нашим села была лавка ее кто-то поджег.  
 На другом конце села жители встречают хозяина лавка сообщают о случившемся.  
  Что касается собственно жилья, то оно представляло собой сумрачную, довольно просторную комнату, лавка не было, дощатый стол был 
 Василий Макарыч заехал за Жорой на такси и ждал его у лавка журналиста на проспекте Мира, где 
 28 октября в 19.00, 2 и 8 ноября в 18.00 в РАМТ ― премьерные спектакли водевиля «Модная лавка Крылова в постановке Елена Долгиной 
 Александр Евгеньевич Ксенофонтов отремонтировал старую типографию, переодел своих сотрудников в костюмы подпольщиков, написал сценарий шоу «лавка с секретом» и разместил в 
 Вот книги: «Манифест Коммунистической партии» 1906 года издания, «История Парижской коммуны», учебник торгового приказа ― все из Пушкинской лавка  
 Русская печь с полатями, лавка деревянное долбленое корыто.  
 лавка со спинками и без; столы 
  ― Михаил, ― спрашиваю я Белова, ― а не зазорно архитектору заниматься качелями да лавка  
 ― Это как сейчас твои азербайджанцы на рынках и в придорожных лавка  
  Я уж забыл, но жена запомнила и, веселясь до сих пор, рассказывает: когда капитан вывел Калерию на прогулку, она взялась мыть полы, я ж, надев ее военную юбку и цивильную шляпу с пером, сидел на лавка и развлекал ее матерщинными частушками 
 Сидя на лавка сдвинув колени под диагоналевой юбкой 
 Тоже всплакнув накоротке, отчетливо вздохнула и деловито предложила Сане:   ― Старик, кончай нюнить, слетай в лавка   Я приподнял форсистый дипломат, выданный 
 лавка в которые она заходила, также 
 Пасхальное созерцание само по себе было занятием, «танцем» ― по углам и лавка вставали и плыли, не двигая 
 Есть анекдот о том, как поэт, спустя два года после выхода из Михайловского, шел однажды в Петербурге по Невскому проспекту и вдруг в витрине книжной лавка Смирдина увидел картину Брюллова «Итальянское 
 Зато перед юртой, как перед избой, поставлена русская лавка  
 Но настоящую славу сочинение это завоюет примерно через 130 лет в большой далекой северной стране, где читатели, жаждущие его приобрести, будут сдавать в специальные лавка 40 ливров и 86 мерлей 
 Сначала зайти в соседнюю винную лавка своего приятеля Кристиан-Жака, прихватить 
  1   ― Алло, оружейная лавка  Нет ли у вас хороших 
  А оттого, что псевдоамериканских лавка по лютым ценам пытающихся осчастливить 
 Утки на пруду плавают, вокруг него мамы с колясками гуляют, на лавка знакомые лица сидят, «Беломор» тянут 
 Возле глухой стены под старой раскидистой грушей стоял небольшой столик с лавка за которым сидели моложавый, хотя 
 Если, случалось, где-нибудь перебирал, то там же и засыпал ― хоть на лавка в хате, хоть под кустом 
 В сотнях лавка интерьеры арт-нуво, в которых 
  Последняя сцена «Смутного объекта» ― кружевница в витрине модной лавка штопает прореху в окровавленном кружеве 
  Одна из попавшихся кожгалантерейных лавка прогорала в дым, судя по 
 Я купил его книгу, начал читать и на первых трех страницах обнаружил: «Он пах духами» (вместо «пахнул»), «продляет» (вместо «продлевает»), «Трубка, коя в лавка стоит 30 рублей», и так 
 С темнотой и звездами зажигаются фонари у столиков и навесов, светятся нараспашку лавка и кафе, чередуя негромкую музыку 
  Вчера перед закрытием овощных лавка торговцы выкладывали расфасованную в коробочки 
 Я сидела на лавка и смотрела на шторм, становясь 
 Я залезла на лавка потом побежала к воде.  
 ― Нина села с ним рядом на деревянную лавка и кричала теперь ему в 
  ― Ты!  Ты ― слон в посудной лавка  ― вновь крикнула Светлана.  
 (Пустырь, оставшийся на месте керосиновой лавка слишком мал.  ) 
 Тем более «соседи» жаловались, что некоторые дипломаты тайком посещают книжную лавка при издательстве «Новое русское слово 
 Зацепившись за них карабинами, прикрепленными к лямкам рюкзаков, военнослужащие прыгают с лавка и зависают над землей.  
  Возможно, из-за своей врожденной честности Инна так бы и тосковала всю жизнь об одиноком мужчине с романтическими взглядами на жизнь, если бы в Москву не приехал Армен Аркилянц и не открыл под окнами ее квартиры овощную лавка  
  Гости стали креститься на образа в правом углу.  Потом чинно сели на лавка  Вернее, сел Петр Петрович, а 
 Одна Люська тайком поглядывала на лавка где стояли ее новые туфли 
 Под всхлипывания по производству, которое все спадало и спадало, на площадях столицы появились автоприцепы-лавка  
 Зимой идет свежеположенный асфальт и выкрашенная лавка кладут асфальт и красят 
  Никитка обреченно сел на лавка гоблины прикинулись невидимками и исчезли 
 Пускай, мол, в городе с жиру бесятся, а в деревне и на лавка можно посидеть.  
 Они помнят, что основные атрибуты гражданской безопасности в условиях ядерного удара (а других ударов мы и не ждали) ― это противогаз, запас консервов и, разумеется, бомбоубежище ― чистое, светлое и просторное помещение с деревянными лавка на которых население Москвы будет 
 Спустя год некая Нэнси Джонсон из Нью-Джерси открыла первую в истории человечества ice cream-лавка  
 Честь этого открытия принадлежит владельцу крошечной кондитерской лавка Крису Нельсону.  
 Удрученный этими невеселыми обстоятельствами, Крис не заметил, как в лавка зашел маленький мальчик, имени которого 
 Заворочался на лавка с надеждой выпростал из-под одеяла 
  Кудыка ухмыльнулся, припоминая давнюю эту проделку, и сел на лавка накинув на плечи зипунишко*.  
 А Кудыка как начнет хвастать, провираясь для виду, все от хохота с лавка валятся.  
 Почуял хрупкость в ногах и опустился на лавка с прислоном.  
  ― И думать не смей!  ― Деда подбросило с лавка  ― Совсем осерчает солнышко ― будешь тогда 
  Все ждали с любопытством, что из этого выйдет, но суставы у пьянчужки подвихнулись разом, и он вновь тяжко сел на лавка взболтнув нечесаной головой.  
 Покажут тебе часы!..   Кудыка приподнялся на лавка взглянул.  Резного снарядца на столе 
 ― обернувшись, прикрикнул боярин на слуг и храбров.  ― Под кроватью смотрите, под лавка  Не в окошко же он 
  Кинулись ― кто под лавка кто под кровать, вмиг все 
 На полатях угнездился неговорливый сторож с семейством, а Кудыке с Чернавой, как и всем прочим возчикам, пришлось держать опочив на жестких лавка  
 Кадры переманивать?  Нехорошо искать топор под чужой лавка   – Конечно, лучше, чтобы этим топором 
 Всю сеть книжных и канцелярских лавка на университетской территории контролирует бывший 
 На самом деле выбора нет ― есть единственный и неповторимый далекий незнакомый друг, который поджидает тебя то ли на лавка специализированного магазина, то ли без 
 Хотел проверить, правда ли, что практически весь фешенебельный центр Парижа вместе с золотом и бриллиантами в ювелирных лавка скупили наши люди, москвичи.  
 Что рыдают владельцы ювелирных лавка русские скупают золото, камни и 
 Франсуа показал на лавка с часами «Лонжин»:  
 Глядь ― ни лавка ни лавочника, ни долгов.  
 Он эти книги сдавал в букинистические магазины (в «Книжной лавка на Кузнецком ему даже цены 
 Немногочисленные экземпляры этого редкого агрегата скупили на корню во всех лавка восточных редкостей, хотя у нас 
 Помывшись, этот человек лег в предбаннике на лавка и уснул.  
 Стол вместо лавка это, с одной стороны, повышение 
  Вот почему в последнее свое утро в Париже я зашел в самую обычную «Fromagerie» ― сырную лавка на непритязательной улице между площадями 
 лавка была небольшая, и вдоль трех 
  В лавка так пахло, что у меня 
 Он говорил по-английски, что случается не в каждой сырной лавка самого сырного государства в мире 
  Изящная старушка, зашедшая в лавка доброжелательно наблюдала за нами.  
 На Кузнецком испокон веку размещались модные лавка  
 Август в Ренне ― мертвый сезон: многие мелкие торговцы, хозяева лавка и ресторанчиков разъезжаются в отпуск 
 Социальный статус этого «государя» в тексте очерчен достаточно широко, но все это ― люди более или менее состоятельные, те, кто имеет возможность нажиться «ростовщичеством, вином, переездом через твой мост», а также получить взятку, находясь на государевой службе, кто имеет своих крестьян, село или пашенку, поместье или вотчинку, а также амбар, лавка или «домы каменные», мельницу или 
 Дело происходит в клубе «Кризис жанра».  Деревянные лавка стены из шершавого кирпича.  В 
 Передачи от родственников, сладости и сигареты, которые больные покупают в лавка медсестра прячет под ключ и 
 Аришу расшевелить было трудно, да Катя и не умела, ее самое надо было расшевеливать, но, как старшая, она понимала, что игру должна предлагать она, и принималась прыгать через скакалку, подавала затем скакалку Арише ― та брала и продолжала сидеть на широкой лавка возле крыльца, уставив свое тоже 
  В лавка Парижа времен Екатерины Медичи открыто 
  Весь цивилизованный мир того времени обуяла страсть к благовониям, особенно преуспевали купцы Багдадского Халифата: в парфюмерных лавка восточных базаров они предлагали богатейший 
  В больших бутылях, которыми заставлены полки лавка налиты зеленые, голубоватые, коричневые и 
 Еще он ходил в церковь, и там в свободное от работы (и от пьянства) время ― красил лавка  
 Среду Кулагин охранял в Филевском парке, вырезая лавка  
 Как сообщают местные петербургские летописи, «запасы настолько истощились, что в лавка трудно было трудно купить что-нибудь 
 Я то садилась на деревянную лавка то вскакивала и подходила к 
 Хорошо, что на нынешнем этапе это не книжная лавка Контрпропагандист», а магазин снаряжения для 
 Выскобленный ножом полок и ступенька к нему похожи на трапезный стол с лавка  
 Человек, похожий на самого обычного немецкого бюргера ― опрятный, непримечательный, и он начинает спокойным тоном, как будто отчитывается о делах своей лавка рассказывать об уничтожении несметного количества 
 Времена для таких отношений шли самые неподходящие, если простые люди такое себе позволяли, то их осуждали бабушки на лавка около подъезда.  
 Рабочий момент, я понимаю, конечно, многое извиняет у нас, у русских: оскорбления и ругань нередко можно услышать, когда садишься на лавка  
 Но ни разу я не слышал оскорблений ни на лавка ни в раздевалке, ни в 
 Если я считаю, что смогу играть, не сидеть на лавка а именно играть, приносить команде 
 Однажды мать легла на лавка тяжелая, деревянная.  
 Альбан   Обнаженная женщина лежала на лавка  На пересохших губах запеклась кровь 
  Красавица Рехильда Миллер в грубой рубахе, исхудавшая, с забинтованными руками, корчилась на жесткой лавка пытаясь заснуть.  
  Она села на лавка сложила на коленях руки в 
  Иеронимус внимательно осмотрелся по сторонам, поставил свечу на лавка  
 Он расстелил плащ на полу у ног женщины, неторопливыми, уверенными движениями.  Выпрямился, сел на лавка   Дикий ужас в ее глазах 
  Иеронимус сидел на лавка все в той же позе 
  В тюремной камере, где разило прелой соломой, блевотиной, потом, на лавка из неструганых досок, при свете 
 ― Все не зря мозолил задницу на студенческой лавка  
 лавка до блеска отполированы задницами ― еще 
 И стояла, хмурила белесые брови, покуда Агильберт не отпихнул ее в сторону.   ― Гремишь, как посудная лавка   Эркенбальда взяла из своей добычи 
  Проводив меня поутру на работу, первым делом заходил в подсобку мясной лавка и там грозно требовал, чтобы 
  Устрашив мясника и купив говядины какая покраснее, направлялся в зеленную лавка  
 Я водрузил его на лавка и отправился ловить рикшу.  
  ― Хашта…  ― сказал я, простертый на лавка  ― А я не хочу… чтоб 
 Этот ― ко мне: «Неужели из-за такой мелочи всю ночь тут на лавка сидеть?»  
 Хальдор не знал, много ли времени прошло с тех пор, как Осенняя Мгла оставил его одного и не мог с уверенностью утверждать, что все эти часы проспал на лавка в прохладном и темном складском 
 Один из них снял ботинки и сидел на лавка поджав под себя ноги, второй 
 Тот, что был разут, тихонько положил карты на лавка вверх рубашкой, сполз на пол 
 Кьетви снял каску, украшенную символическим зигзагом, означающим, вероятно, молнию, с отвращением положил ее на лавка и провел ладонью по лбу 
 Ребята уговаривали простоватого парня быть покойником, наряжали его во все белое, натирали овсяной мукой лицо, вносили в избу и клали на лавка  
  Трехцветный французский флаг, красные банты на елках, золотые и серебряные колокольчики, бутылки с французскими винами ― вот она, заветная «лавка чудес».  
  Я бродила от одной разнаряженной лавка к другой, не решаясь сделать 
 Во-вторых ― на них располагались лавка рестораны, гостиницы ― все, что душе 
 Ее охватила паника, и неизвестно, куда бы она подалась, не приедь Ванда.  Ванда открывала здесь лавка  Ей надо было, чтоб кто-то 
 Макеты старых мостов Рима, Флоренции, Парижа и Лондона с лавка трактирами, жилыми домами и складами 
  Вот, например, 75-летняя жительница Северо-Западного округа Анастасия Петровна Жучкова вернула молодому человеку по имени Виктор сумку, которую тот забыл на лавка находясь в состоянии алкогольной невменяемости 
 Женское отделалось легким ремонтом: заменили двери, лавка заново отделали раздевалку.  
 В «Аннушке» деревянные лавка а кондукторы-гиды одеты в 
 Посмотрите, какие художественные приемы использовал живописец, чтобы подчеркнуть величие образа народного музыканта: во-первых, фигура женщины обрамлена многочисленными номерами «Столицы»; во-вторых, направляясь мимо расположенной в правом нижнем углу картины винной лавка героиня движется в сторону виднеющегося 
 По уставу акционерного общества «Верхние торговые ряды на Красной площади в Москве» соотношение паев было «привязано» к площади, которую занимали лавка купцов в старом здании, тогда 
 Там целые кварталы отданы под кукольные мастерские, кукольные лавка кукольные ателье.  
 После этого он вернулся на Курский вокзал, сел на лавка и в ожидании тульской электрички 
 Их место займут бакалейные лавка колониальные товары», американские котлетные.  
  Лучше всех ее понимала Хелен Хоггенцоллер, хозяйка популярной местной лавка торговавшей своего рода гончарными достопримечательностями 
 И все-таки эти нафталинные лавка имели какое-то отношение к городской 
 Арабский квартал: железные жалюзи лавка мультипликация бесчисленных кошек, ручейки каких-то 
  В конце концов, они нашли сувенирную лавка которая была открыта вопреки требованиям 
 Старые славные города разрушились, вместо них была построена суетливая Анталия с ковровыми лавка восточными сладостями и западными услугами 
 Вот именно, из отдела культуры, поганее не найдешь в городе лавка  
 И даже вынужденное ее снижение с 20 до 8 франков за экземпляр, последовавшее через год «лежания мертвым грузом» во всех лавка не привлекло внимания ни публики 
 Он купил эту карту в Ростове, в мелочной лавка у старика еврея ― до слез 
 Ермолаев стоял у мануфактурной лавка верхом и, наклонясь, о чем-то 
  По описанию он с трудом нашел свою хату ― больше благодаря Ермолаеву, который в полусвете стоявшей на лавка свечи чистил коня.  
 Одного мясника приговорили к повешению за отравление полицейского надзирателя: тот зашел в лавка выбрал кусок мяса и на 
  ― У вашего охотнорядского мясника лавка а у Петра ― Россия, ― сказал 
 Впрочем, подчиняясь присланному накануне приказу, жители еще до приезда Филонова сняли замок и лавка беспрепятственно торговала водкой.  
 Виктор опустился на лавка снова захотелось курить, и он 
 Никто не хочет воевать, кругом митингуют, на четной стороне громят хлебную лавка на нечетной, у Кюба, осветляют 
  ― У него небольшая лавка византийского товара на втором торжище 
  Годхард легко отыскал лавка с византийским товаром, но вошел 
 Хозяин никак не подходил под его понятия о христианах, и Годхард размышлял, уж не ошибся ли он, войдя не в ту лавка  
 Он молча побрел к маленькой двери в глубине лавка а Годхард шел следом, на 
 И к назначенному времени вышел из лавка он ночевал в ней, а 
  Конунг едва кивнул в ответ на его необычно велеречивое и даже подобострастное приветствие и молча указал на лавка в стороне от стола.  
 Там пометался в полной растерянности и наконец уселся на лавка под узорчатым оконцем, не отрывая 
 И именно в этом году Тригано-старший доверил своему 16-летнему сыну ведение нехитрого хозяйства семейной продуктовой лавка  
 Для облегчения доставки жертвуемых сумм в обращение были выпущены особые письма-переводы, которые можно было получить во всех волостных правлениях, сберегательных кассах, казенных винных лавка в школах, войсковых частях, на 
 Во время Кронштадтского восстания в ночь на 20 июля 1906 года неожиданное сопротивление солдат Енисейского полка мгновенно изменило настроение восставших.  «Начали громить лавка магазины, появилось вино.  Винтовки бросили 
 Влез в согревшийся полушубок, сел с ногами на лавка и, чтобы успокоиться и занять 
 И тогда все в доме табуретки и лавка веники и метлы, утюги и 
 Тогда они поковыляли к фельдшерице Вондрачковой, которая всегда пользовала их от триппера пиявками и настойкой из испанских мух, которые Испании и в глаза-то не видели, потому что ловил ей их сын вдовы Ремековой в мясной лавка что на Градчанах.  
  В закутке, где у стен стояли две слишком короткие дубовые лавка а с потолка на цепях 
  Я сидел на лавка подсудимых, красивый и стройный.  
  «Интересно все-таки, за кого они меня принимают,―подумал я.  - Кто в лавка за Гиммлера остался?..  Узнаем в 
 Почти все мелкие бакалейные лавка и магазины принадлежали маленьким человечкам 
 Хозяйки могли приобрести в лавка все, что угодно, ― от кочана 
  Сегодня Джером не имел времени посетить корейскую лавка  
  В корейской лавка он долго ходил вдоль вешалок 
 В дальнем углу лавка висел с виду приличный черный 
 А что ежели мы выведем железного коня и махнем в деревню, в кооперативную лавка а?  
 Не надо искать топор под чужой лавка  
 Вы хотя бы подумайте о том, что этот топор может опуститься завтра на вашу голову, если мы сегодня не найдем его под вашей лавка  
 Так что новое задание не отменяет старых.  А что в нашей лавка   – Седого опознали.  
 Вдоль стен тянулись низкие лавка насест из досок.  
  Раздевались, сидя в тесноте, а иные стоя, потому что на всех не хватило лавка  
 Он протиснулся, отыскал себе место на лавка и оделся по порядку.  
  Такие же незнающие, как и он, отсиживались без сапог по лавка но начинали подавать голос.  
 Одни подсаживались к понравившимся им парням на лавка другие вставали над кучкой босых 
  Внутри стоял широкий стол из свежеоструганных досок и две лавка  
 На ближайшей лавка спиной ко мне сидел человек 
  ― Садись, Петька, садись, ― сказал Чапаев и кивнул на соседнюю лавка  
  В другой ситуации я оценил бы его спектакль, но жара и самогон до того разморили меня, что, несмотря на его выкрики и удары по столу, я скоро заснул прямо на лавка а когда проснулся, за окном 
 Сердюк сочувственно вздохнул, покосился вправо и стал читать книгу, лежащую на коленях у соседа по лавка  
 Сунув в амбразуру киоска деньги, Сердюк подхватил выскочившую оттуда зеленую гранату, пересек улицу, осторожно прошел между луж, в которых отражалось предвечернее весеннее небо, сел на лавка напротив зеленого Пушкина и зубами 
 Туда двинулась интеллигентная старушка, до этого делавшая вид, что читает газету.  Сердюк откинулся на спинку лавка   Опьянение по своей природе безлико 
 Вернувшись на ту же лавка он открыл бутылку, налил половину 
 Сев на невысокую лавка он принялся разуваться.  
 Правда, было не очень ясно, зачем ― в памяти остался только памятник Грибоедову, видный под каким-то странным ракурсом, словно он смотрел на него из-под лавка  
 Собаки поджимали хвосты, а кошки прятались под лавка  
 В задницу все!  — рявкнул Альберт и вернулся на лавка   — Да брось ты, Адик, — принялся 
 В лавка все равно пусто, а на 
 На импровизированных лавка сидит половина жителей деревни, следящих 
 Встреча с таинством Природы ― не на витрине музея или ювелирной лавка  
 Коста зло покачал головой:   ― Кто-то лавка спер.  Столько лет стояли, и 
 Столько лет стояли, и вот ― понадобились кому-то!   ― лавка  ― удивился круглолицый рыжий паренек.  
 ― удивился круглолицый рыжий паренек.   ― лавка Вася, ― Коста понимающе усмехнулся.  ― Самые 
 Тут и там палатки и полиэтиленовые навесы, сооруженные из подручного материала столы и лавка тянутся провода телефонных линий, снуют 
  Двухэтажная изба у пещеры вписана в хвойный лес на заснеженных склонах с красноярской любовью: нижний этаж печь, стол, лавка верхний ― нары, спальный этаж.  
 Протестантизм изгнал утварь из храмов, своими голыми стенами предвосхитивших достижения авангардных дизайнеров, а в католицизме религиозная чувственность, перемешавшись и перепутавшись с чувственностью физиологической, превратилась в декадентское изобилие фламандских фруктовых лавка  
 В лавка с продовольствием глаза разбегались от 
 Георгий сел на лавка разглядывая ровные пучки трав, свисающие 
  Бутонов, сидя неподвижно на середине лавка напротив Ники, был уже у 
 ― резко соскочила Маша с лавка и, прихватив куртку, побежала на 
  И коричневый юноша убежал, оставив три книги на лавка возле Самуила.  
 Изморось к этому времени превратилась в мелкий серый дождь, и Медея, двенадцать часов просидевшая на деревянной лавка на палубе с прямой спиной 
 Более часу разговаривали они, сидя на лавка возле свечного ящика.  
 Престижная сторона деятельности зажиточного ремесленника протекала не в мастерской, а в лавка  
 Нужен закон, чтобы в каждой лавка был кассовый аппарат, а это 
 Но если ты приходишь в лавка и начинаешь требовать деньги, то 
  В общем, приволок меня на лавка один мужчина, а сидел совсем 
 Возлюбленный мой женат, и у него семеро по лавка от трех жен.  
 Остальные, запасшись лестницей и инструментом, отправляются за километр в центр пригорода.  Там много заколоченных лавка бывших купцов.  
 Там много заколоченных лавка бывших купцов.  
 Это оказалась местная лавка или что-то вроде этого, работающая 
 За первым перевалом дорога пошла вниз, в долину, и по сторонам ее я увидел неожиданную картину: десятки импровизированных лавка с разнообразным товаром.  
 У крайней лавка развалившись на циновках, терпеливо поджидали 
 По тому, как решительно люди сразу же направлялись к определенной лавка было ясно, что они здесь 
  «Куницы не купили, потому что была точно дорога, а вместо ее выбрали кошку лучшую, какая только нашлась в лавка кошку, которую издали можно было 
