  Валентин Владимирович был по кожевенной части и всякий раз норовил растолковать мне разницу между шевро и лайка в самых тонких деталях, поэтому 
  Модные и такие аристократические перчатки из кожи, замши, кружев, лучших сортов тончайшей лайка которую можно было натянуть на 
 Сырьё― это кожа: шевро, хром, лайка юфть, опоек, шагрень.  
  Кукла, белоснежная лайка нашла в чернолесье лося.  
 Я знал весёлость лоз, меняющих окраску весной много раз, ― то темно-розовых, то оранжевых, то бледно-зелёных, будто обтянутых цветной лайка  
 Это же проще делать ― стандартный интерфейс, фото, лайка Появляются критерии.  
 В Институте стратегического анализа ФБК, например, подсчитали, что в 2012 году «лайка и дружеская переписка обошлись экономике 
 Прислал мне его иностранец, который до этого вел себя довольно спокойно ― просто ставил лайка под моими фотографиями и иногда 
 [Владимир Генин, муж]   На лайка далеко от себя не уедешь 
 [Анна Квиринг]   Спасибо, дорогая Алекс :) будем вместе получать поучения от теоретиков :) А кто-то думает, что лайка в сети ― плёвое дело!  :))) 
 [Алекс Лосетт, жен]   А кто-то думает, что лайка в сети ― плёвое дело!  
 [Алекс Лосетт, жен]   А кто-то думает, что лайка в сети ― плёвое дело!   :))) Кстати 
 Но не всякий уссурийский промысловик, у которого тигр задавил лучшую лайка тигры никогда не упускают случая 
 Она походила на гигантскую лайка хаски (эта порода так и 
 Псы небольшие — со среднюю лайка ушки острые, хвост загнут к 
 И будут ли инициаторы просматривать все предыдущие заявки и ставить «лайка в нужных местах, прежде чем 
 Группа учёных Кембриджского университета разработала алгоритмы, с помощью которых можно связать «лайка пользователя Facebook с его личными 
 Группа учёных Кембриджского университета при содействии исследовательских центров Microsoft разработала алгоритмы, с помощью которых можно связать «лайка пользователя Facebook с его личными 
 С помощью статистической модели ученые проанализировали «лайка и сравнили результаты с данными 
 «РР» не может утверждать, что в этом наша заслуга, но подозревать, что наши общие лайка в соцсетях и перепосты не 
 Сибирская лайка одна из наиболее близких к 
 Если формулировать точнее, то, наверное, тогда была мода на придурь, а сейчас больше ценится глупость, по крайней мере, если судить по лайка в «Фейсбуке».  
 Пионеркой космоса стала симпатичная собачка лайка спустя неделю отдавшая жизнь за 
 Помимо жучков-козявок были птички, был «Носатый» (мой любимый бездомный котёнок, которого в нашем дворе убила забежавшая соседская лайка была соседская кошка Муся, пострадавшая 
 Привязал к патронташу лайка по кличке Джон и начал 
 Владельцы лайка знают, почему я не отпускаю 
 Ещё со времён Тургенева известно: назовёшь собачку Муму, так она непременно утонет.  Назовёшь лайка героически погибнет в космосе.  Тигрицу 
 Очень большая собака лайка очень долго была.  
 Его.  Большой лайка Бурана.  Он уже с трудом 
  О, нет.  Шарик не лайка  Шарик ― он Шарик и есть 
 Но он удивительно похож на лайка внешне, как бывают похожи новые 
 Главная улица с горсоветом, над которым полоскался красный флаг, пылила под нашими колёсами.  Своры сибирских лайка бродили по городу.  Шофёр по 
 От поноса и рвоты он едва не превратился в пар, но, как бы там ни было, дотащился до своего не менее повернутого командира, залез под насквозь пробитую холодом машину, где уже был вырыт окопчик и поставлена печка, и свернулся на резиновом коврике, которым покрывают снаряды ― живой и равнодушный к простуде, словно сибирская лайка  
  Важной вехой в развитии космической биологии стал полёт в 1957 году искусственного спутника Земли с собакой лайка на борту.  
  Позже Олег Георгиевич Газенко писал: «Медицина включилась в космические исследования весьма оперативно Не завершился ещё и месяц со дня запуска первого искусственного спутника Земли ― 4 октября 1957 года, а уже 3 ноября того же года был осуществлён первый орбитальный биологический эксперимент с собакой лайка на борту второго искусственного спутника 
  Я замечаю, цепенея, подле себя охапку лохмотьев когда-то добротной лайка  
 Точней ― свои останки.  Такую же охапку мятой лайка   И уже не маешься, что 
  Событием для родителей стала покупка щенка лайка у школьного учителя труда.  
 И, вроде бы играя с лайка он растравливал ее, чувствительно шлепал 
 За полтора года стала она крупной, с мощным загривком, крепкими передними лапами лайка  
 Буряты, уже в масках, с лайка бегали по залу, подсаживались к 
 Не знаю насчет грязи, но аромат стоял тот еще без всякого дикоденства, особенно когда выделывали лайка  
 Впрочем, я привык быстро.   * Первый этап изготовления лайка именуется шакшеванием.  Для приготовления шакши 
 Через месяц полетел спутник с собакой лайка которая стала первым живым существом 
  Совсем другое дело ― сибирская лайка которая ходит с хозяином на 
 Но все они были лишь немного крупнее лайка и только повадка ― их ледяная 
 Еще болтают, что иногда он вырывает клык-другой у лайка и доберманов, и делает из 
 Отправляешь нарочным, просишь их поскорее, щекочешь кончиком пальца протянутую дылдой-почтмейстером великанскую ладонь, мол, голубчик, по старой дружбе, за нами не постоит, а он, вместо того чтобы запрячь в собачью упряжку своих откормленных лайка посылает каких-то доходяг.  
 Исправляя свою оплошность, лайка снова рванула по следу.  
 Маманя грузит, вроде как пришел мент с собакой, а у нас своя собака, редкая смесь волка и сибирской лайка те подрались, да сына искусали 
 Папа несколько иную версию говорит ― мент в нашу волко-лайка выстрелил, вот она сына и 
 От Федеральной службы государственной статистики в работе Совещания участвовали заместитель руководителя К. Э. лайка и заместитель начальника Управления финансово 
  На завершающем этапе пробной сельхозпереписи ― кодировании переписных листов ― у нас в области побывал заместитель руководителя Федеральной службы государственной статистики К.Э. лайка  
  Верочка и Ирис обсуждали ожидающееся под горою в домике садовника событие: должна была ощениться всеобщая любимица ― лайка Тагажма, Тага; решено было по 
  И на полном серьезе устремился к другому концу стола, ― так отчаянная лайка бросается на кабана.  
 У меня здесь мой собак.  лайка  А с едой ― так по-разному 
  У крыльца стоял снегоход «Буран», возле которого крутилась тронутая паршой лайка  
 Привыкли так: надеются только на себя, на лайка карабин и верный снегоход «Буран 
 Не знаю, где проходят пути ассоциаций, но мне почудилось, что это голос нашей лайка  
 Но я слышал от опытных и заслуживших всяческое доверие путешественников, будто у себя на родине вы разводите крепконогих лайка чтобы они таскали по снегу 
  ― Так не объяснишь ли ты мне, каким образом сумеют, скажем, шесть ваших лайка сообща тянуть сани, если они 
 В унтах и бороде, с ружьем и верной лайка хвост-кольцом, он символизировал для 
 Он вышел на орбиту, когда там побывал уже и второй советский ИСЗ (первый в мире биологический спутник) с собакой лайка весивший более полутонны.  
 И что будто бы, пользуясь этим обстоятельством, чукчи в урочное время снимаются целыми кланами и отправляются на лайка по льду к американским своякам 
 На занятиях скучала, глядела в окно, за которым отцовский верховой конь Мальчик гонялся по селу за лайка по кличке Белка.  
 И вдруг набежали собаки-лайка целая стая.  
 * АМЕРИКАНСКОГО КОККЕР-СПАНИЕЛЯ, СЕТТЕРА, БОКСЕРА, БУЛЬТЕРЬЕРА, РОТВЕЙЛЕРОВ, МОСКОВСКОЙ СТОРОЖЕВОЙ, АМЕРИКАНСКИХ СТАФФОРДОВ, ФРАНЦУЗСКОГО БУЛЬДОГА, КАРЛИКОВЫХ ПИНЧЕРОВ, БОЛОНОК, ПУДЕЛЕЙ, ШПИЦЕВ, КОЛЛИ, ЦВЕРГШНАУЦЕРОВ, МИТТЕЛЬШНАУЦЕРОВ, РИЗЕНШНАУЦЕРОВ, ДОБЕРМАНОВ, БОРДОСКОГО ДОГА, НЕМЕЦКОЙ ОВЧАРКИ, СРЕДНЕАЗИАТСКОЙ ОВЧАРКИ, ЗАПАДНО-СИБИРСКОЙ лайка ФЛАНДРСКИХ БУВЬЕ, МЕТИСОВ скотчтерьера, фокстерьера 
 МЕТИСОВ лайка кобели, 4 и 8 мес 
 Возле дверей увидел сидевшего на снегу пожилого белого пса, помесь лайка и дворняжки.  
 Как бы новыми глазами огляделся, увидел на стене плакат с белой смеющейся лайка кажется, тут прежде висел тигр 
 Но я специально набирал в номер «девочек»: медведи у нас работают с лайка а это очень сложное сочетание 
 С лайка охотятся на медведей, вражда между 
 Растопыренных ушей ее хватило бы на большую лайка но ростом она была меньше 
 3.  Западно-сибирская лайка ШАНЕЛЬ ЛАДА, вл.  М. Киселев 
 Лучшая собака V группы FCI: 1.  Западно-сибирская лайка ЗАЙКА, вл.  С. Серова.  
 2.  Западно-сибирская лайка ЗАЙКА.  3.  
 ПРОДАЖА ЖИВОТНЫХ БЕЗ РОДОСЛОВНОЙ ТАКСЫ, кобель, 1 год; ЩЕНКОВ лайка АМЕРИКАНСКОГО КОККЕРА, кобель, 1, 5 
 ; ЩЕНКОВ немецкой, бельгийской, голландской, французской овчарок; КАРЛИКОВЫХ ПИНЧЕРОВ, лайка а также большой выбор крупных 
 ; СРЕДНЕАЗИАТСКОЙ ОВЧАРКИ, кобель, 1 мес.  , ЩЕНКОВ БЕЛЬГИЙСКОЙ ОВЧАРКИ и лайка  Тел.  
 ЩЕНКОВ-МЕТИСОВ лайка и дворняжки, 1 мес.  
 СОБАКУ, помесь дворняжки и лайка кобель, 8 мес.  
 ЩЕНКОВ-МЕТИСОВ карело-финской лайка и овчарки, 1 мес.  
 АМЕРИКАНСКОГО КОККЕР-СПАНИЕЛЯ, СЕТТЕРА, БОКСЕРА, БУЛЬТЕРЬЕРА, РОТВЕЙЛЕРОВ, МОСКОВСКОЙ СТОРОЖЕВОЙ, АМЕРИКАНСКИХ СТАФФОРДОВ, ФРАНЦУЗСКОГО БУЛЬДОГА, КАРЛИКОВЫХ ПИНЧЕРОВ, БОЛОНОК, ПУДЕЛЕЙ, ШПИЦЕВ, КОЛЛИ, ЦВЕРГШНАУЦЕРОВ, МИТТЕЛЬШНАУЦЕРОВ, РИЗЕНШНАУЦЕРОВ, ДОБЕРМАНОВ, БОРДОСКОГО ДОГА, НЕМЕЦКОЙ ОВЧАРКИ, СРЕДНЕАЗИАТСКОЙ ОВЧАРКИ, ЗАПАДНО-СИБИРСКОЙ лайка ФЛАНДРСКИХ БУВЬЕ, МЕТИСОВ скотчтерьера, фокстерьера 
 У меня в основном сибирские лайка они очень выносливые.  
  Две белые лайка лениво отмахивались хвостами от мух 
  ― Не бойся, лайка не кусают людей, ― предупредил Решетов 
  Решетов уже трепал за холку одну из лайка  
 В проеме мелькнула полосатая брючина и крепкая мужская кисть, затянутая в желтую лайка  
 А вот, скажем, лайка обладающие идеальным нюхом, имеют хорошо 
 Через месяц он превратился в пушистый обожаемый рыжий шар по имени Филимон, порода ― карельская лайка  
 Замечу, пальто было явно из натуральной лайка то есть Эрнст не был 
 Вот мы услышали из космоса голос первого четвероногого космонавта — собаки лайка  
 А тут еще практически следом запустили второй ― с живой собакой лайка внутри!  
 «Oh, douce Laïka, martyre de la science!»  («О, милая лайка мученица науки!»  ) ― торжественно декламирует он 
  Но мне нравился только один сорт: сигареты «лайка  
  Короче говоря, однажды я очень сильно попросил Колупаева купить мне «лайка  
 Одно поддерживало мой боевой дух ― белая собачья морда на пачке.   Колупаев помог мне вскрыть «лайка   ― Кто же её курит?  
  Я закрыл глаза, сжал губами «лайка и сделал глубокий вдох, как 
 Колупаев зашвырнул «лайка куда-то далеко вслед за кошками 
 ― Вроде ничего, отбило маленько.  Кто же курит эту «лайка  Хоть убей, не помню…  
 Если лайка сворачиваются в клубок и остаются 
  Хотя в кино мне приходилось падать с крыш и лошадей, валяться в снегу, ездить в упряжке чукотских собак-лайка и переворачиваться в море вместе 
 Библия была древняя, в деревянном переплете, обтянутом тонкой лайка  
 Когда-то грубой, но за долгие десятилетия сидения и лежания истончившейся до состояния нежной лайка  
  В комнате племянника, не обнаружив никакого имущества, даже тех обносков, что привозила в прошлом году, тетя Тома перво-наперво поводила носом, как лайка бельчатница, берущая тайгу поверху, и 
 Он сразу стал похож на лайка простоватая, обманчивая внешность, дружелюбный хвост 
 А на его борту кроме аппаратуры разместили беспородную дворнягу лайка  
 Симпатичная безотказная лайка прожила на орбите, пока не 
 (Правда, Николай Пинегин, бывший с Седовым в этой экспедиции, писал потом, что купленные в Архангельске лайка оказались непригодными дворняжками, поставил же 
  Зимой Николай каждый понедельник ездил в Валентиновку и однажды увидел, как какая-то стерва выкинула из электрички рыжую собаку, отдаленно напоминающую лайка или шпица.  
 Если создание ПС-1 еще можно было оправдать тем, что он сделан не только для того, чтобы высунуться вперед, но и для того, чтобы убедиться, в первую очередь самим, что мы создали технические средства выведения на орбиту спутников Земли, проверить ракету-носитель в полете, то изготовление и запуск ПС-2 с бедной лайка на борту, которая заведомо должна 
 Токмо один проблема есть, однако.  лайка не хотят «Мерседес» таскать… ***   ― Знаете 
 И вот что на ней изображалось: снег, дерево, рыжая лайка облаивает какое-то живое существо на 
 Собака воссоздана была с натуры: из какой-то гастрольной поездки Нина привезла щеночком эту помесь лайка с дворняжкой.  
 В мастерской поставили мы его картину не на мольберт, а лицом к стене, охотник и рыжая лайка теперь не маячили у меня 
  В тот день я купил в запас двадцать пачек сигарет «лайка были такие сигареты с милой 
  ― Это же песка, что надо!  Охотничья лайка  Я тебе сейчас покажу.  
 Орлу-первую я не помню, а Орлу-вторую помню хорошо, у меня хранится ее фотография.  Гончая лайка бело-пепельного окраса.  Потом были 
  ― лайка охотничья, я с ней на 
  Сегодня нас на дежурстве трое: я, новый сторож Иван Ермилов и его собачонка Чернышка ― помесь лайка и фокстерьера.  
  ― В том-то и штука, что ничего не издает, ― отвечал Сандро, держа нос по ветру, как лайка с хорошим верхним нюхом.  
 Иначе зачем было прижимать к правой стене гостевой залы диван и два кресла из вызывающе-красной лайка а в просторной спальне с 
 Во-первых, конечно же, перчатки ― белоснежные, из тончайшей лайка часто затейливо отделанные тиснением, сборочками 
 Обычно к каждому балу покупались новые перчатки ― редкая пара выдерживала более одной-двух чисток ― лайка становилась жесткой и сседалась, поэтому 
  Конечно, неизменную симпатию вызывали собаки, огромные ездовые эскимосские лайка маламуты.  
  6.4.  Выделка лайка   6.4.1 Перчаточная 
 Выделка лайка   6.4.1 Перчаточная 
 Сырьем для лайка служат шкурки молодых и непременно 
 При этом непременно нужно наблюдать, чтобы козлиные и барашковые шкурки не были тонкорунных пород, так как чем грубее шерсть животного, тем шкура его имеет более преимуществ при выделке лайка  
 Шкуры тонкошерстных животных тонки, ноздреваты (дряблы), не имеют надлежащей крепости, и лицо, которое в лайка весьма ценится, вообще у шкур 
 На этом основании следует по мере возможности стараться приобретать сырье из известных мест, которые вполне гарантировали бы требуемые условия по уходу, кормлению и содержанию животных; от продавцов сырья и скотоводов необходимо требовать, чтобы шкуры для лайка снимались только с таких животных 
 Шкурки хотя бы и с очень небольшими рогами не могут идти на выделку лайка потому что это служит явным 
 , хотя и перерабатываются на лайка дают товар низкого сорта, тонкий 
 По величине шкурка, идущая на лайка как козловая, так и баранья 
 Аллочка обрадовалась, а Борис Михайлович сказал:   ― Это лайка   Девочка убежала к себе в 
 Она рыдала над ними: зачем зарезали собачку лайка  
  От обычных дельфинов лайка местное название) отличаются помимо сухопутного 
 Чтоб как-то к женщине подмазаться, узнать о тайных замыслах ее, мы сделали упор на Крупскую, вслед за лайка запустили ее в космос, подсадили 
  У нас был к космосу подход бесполезный: катали щедро ― и лайка и амеб, и нелетучую Монголию 
 Балет, сияние люстр, бархат ложи.  И в лайка тонкая рука.  «А что это 
  ― Пора спать, ― как бы говорит мне, ласкаясь, собака, охотничья лайка по имени Рекс (107).  
 Палево-белая, в черных «очках» вокруг глаз, она походила скорее на панду или лемура, чем на здешних забывших родство лайка  
 Филя похлопал его по заднице и запнул под банку, где его принялись сосредоточенно и молча обнюхивать эскимосские лайка взятые нами на берег для 
 Эскимосские лайка показали себя как добрые боевые 
  Существующие сегодня полтора десятка аборигенных, чисто российских пород собак ― южнорусские овчарки, русские гончие, русские же спаниели, четыре породы лайка особенно ценится западносибирская 
 Умные сибирские лайка уже начали привыкать к такого 
 Однако когда дело касается волков, обойти это препятствие оказывается проще простого: во-первых, по своему поведению и внешнему виду волчата ничем не отличаются от щенков немецкой овчарки, лайка или маламута, а во-вторых, в 
 Они считают, что, раз не существует постоянного набора генов помеси волка и собаки с волками скрещивают и относительно мирных лайка и маламутов, и откровенно агрессивных 
  Вот так, у него под носом непостижимым образом каким-то нечто, еще казалось бы недавно в салазки лайка запрягавшее, вдруг превратилось в мечту 
 ― Валера присела, за холку подняла звереныша смешного, лайка Лиску (вчера отец от дядьки 
 По-видимому, это была помесь немецкой овчарки и лайка  
 Он вошел такой пьяный-пьяный, смешной такой, молодой, наверно, а глаза мои стали горячей охоты две лайка как наш Разгуляй и Туман 
 Из сугроба с истошным брехом вылетели две лайка и принялись носиться вокруг.  
 Он спасался от мира и как шпынял и терпел рядом работавших на него лайка так вскоре стал обращаться и 
  На третий день, как обещал, Виталий не пришел, зато рано утром на четвертый прибежала лайка  
  лайка рванула вперед, рыча, оскалив клыки 
 Хорек достал нож, но лайка не унималась, отскакивала в лес 
 Вопреки лесному правилу не оставил лайка на улице, пустил в дом 
 Чудились отовсюду подстерегающие глаза, только сонная, разленившаяся лайка вселяла зыбкую уверенность: примерещилось…  
 лайка подбегала к нему, лизала шершавым 
 Он и лайка урчали над костью одинаково сладострастно 
  помесь лайка с овчаркой, величиной с теленка 
 Так ― укрыв кожаный нос меховым хвостом ― спят длинными зимними ночами лайка и им снится мороженая рыба 
 Мимо бежали два крохотных пуделя ― черный и белый, следом за поводками шли юноша и девушка, одетые в одинаковые куртки из серой лайка джинсы и заграничные кроссовки ― из 
 Собственно, все собаки, лайка в основном, были там бродячими 
 Это была очень старая лайка с совершенно красными глазами, но 
  ― Знакомься, ― поймав мой взгляд, сказал начальник полета.  ― Товарищ лайка  Первый советский космонавт.  
 лайка вяло попыталась цапнуть его за 
  ― У всех иксодовых клещей, ― говорит Мариковский, ― на лайка передних ног расположен давно описанный 
 Собак у нас держали только лайка на людей 
  Но мужики прежде, задолго до жатвы, к Ильину дню, ставили сена на место, и не могли соседи быть в лугах, да и лайка сибирские ― разумные собаки, никогда на 
 Менял лошадей, собак и засорил завезенными из города чудищами благородную породу охотничьих лайка в нашем и окрестных селах 
 Переплыв через реку на лодке в станок Полой, ходил я от избы к избе, вслушиваясь, внюхиваясь, как хорошо натасканная собака лайка старался взять след родителя.  
 Даже собаки повыродились, вместо благородной труженицы лайка бродят по улицам и переулкам 
  Михаил Есеновский.  лайка   Давно эта история приключилась.  
  Поймали на улице дворняжку, черную с белыми ушами, лайка назвали и в ракету заперли 
  лайка перепугалась сначала, потом освоилась, даже 
  Инопланетяне Лайкину ракету магнитом притянули, откупорили, лайка к себе в комод затащили 
 И лайка им в ответ хвостом закивала 
 Второй, что порумяней, руками разводит, дескать, кончилось.   Вздохнула лайка решила ― врет.  Хоть и краснеет 
 ― Расскажите, пожалуйста, как ваша ракета внутри устроена.   ― Проще легкого, ― объясняет лайка  ― Маленькая ракета, однокомнатная.  
  ― Сказать им про людей или не стоит?  ― размышляет лайка  ― Ладно, после скажу.  
  И память свою давай проворачивать через мясорубку, а у лайка в уме чей-то портрет рисуется 
 Вылитая Мурка, что с птицефермы, только шерсть покрасней.   ― Допроворачивались, ― соображает лайка  ― Вместо мозгов один фарш остался 
 И у нее была собака лайка которая как раз недавно объелась 
  Я питал страсть к гончим псам, к благородным сеттерам ― ирландским и гордонам, я уважал дратхааров, преклонялся перед западносибирской лайка  
 А лайка которые видели нашего визитера, вели 
  Чтобы действовать наверняка, он начал с того, что поехал на Урал покупать чистокровную сибирскую лайка  
 Он привез эту лайка и носился с ней, как 
 Насколько я знаю, лайка ей отвечала тем же.  
 Видно, писание стихов после приобретения сибирской лайка окончательно добило его жену.  
 Может, она это сделала, пользуясь отсутствием лайка может, она и ненавидела 
 Он собрал свои пожитки и, покинув наш край, уехал работать в Сибирь, на родину своей лайка  
 Не знаю, что чувствовали сибирские лайка которые, если верить газетам, поедали 
 Да и сшит из какой-то тонкой кожи, наподобие лайка  
  Наконец снова зажглись прожекторы, оркестр заиграл польку-лайка и клоун провозгласил:  
 Конечно, отдавать его насовсем они не собирались: это был бы большой грех.   А у лесника еще жила лайка  Он сказал: «Что одна собака 
 Но вот с ночлегом… лайка то в будке спала ― что 
 А заползал в будку к лайка и там жался к ее 
 Гриша считал ее лайка хотя до 
 Только после этого был произведен запуск искусственного спутника, имевшего на борту собаку лайка за которым последовал ряд блистательных 
 А около одного, который уже не стреляет, а только ковыляет, опираясь на ружье, как на костыль, вьется белая лайка тоже перепачканная кровью.  
 Чего только не было здесь: спутанные разноцветные мотки мулине, пакетики швейных иголок, веер из слоновой кости, наперсток, грибок для штопки, китовый ус от корсета, драная перчатка из лайка серебряная пудреница с алмазной монограммой 
  Степка жив-здоров и иногда удивляет карельских лайка своим умением ходить на передних 
  Уже приобрел я охотничью собаку, породистую западносибирскую лайка с крепкими клыками, я усердно 
 Все было обычно, как у всех, то же самое банальное сумасшествие так называемой семейной жизни… и уже созрела в душе моей решимость, я понял, наконец, как должен поступить и купил себе щенка сибирской лайка  
  Двенадцатого декабря ровно в половине четвертого вдоль эстакады прошел удивленный бригадир Притыкин Иван Михайлович в толстом овчинном полушубке, в самокатаных валенках, пышном шарфе из козьей шерсти, в шапке из молодой лайка  
  А. Пиджак у тебя шикарный.   Б. лайка  У нас ― четыреста рублей.  
 С десяти до одиннадцати утра у государя прогулка, наши чины стоят по всем аллеям и уголкам и, если он проходит мимо с наследником, вытягиваются в струнку и перед ним и перед шотландскими лайка  
 Его сука, на редкость рабочая лайка попала в особую немилость, пришлось 
 Цель этих экспериментов ― исследовать (за три года до запуска первого спутника и второго с лайка как зверьки переносят космический полет 
 Представитель высшего руководства Сулейман лайка поддержал идеи комкора, но предложил 
 Выступали лайка Халиль, Бровченко В. Ф., комдив 
 Центральными фигурами были члены Ревсовета комкор Халиль и министр, президент Академии наук ДРА Сулейман лайка  
 В состав правительства вошли Ватанджар, Рафии, Кадыр, Сулейман лайка и др.  
  Сегодня к нам приехал ответственный за зону «Восток» от ЦК НДПА Сулейман лайка  
 Держите там гарнизоны столько, сколько можно», Это подчеркивал и генерал Шкидченко П. И. А ответственный за зону Сулейман лайка сказал, что он ничего не 
  Сулейман лайка президент АН ДРА, представитель ЦК 
 Увидела: сырой, вымерзший за зиму откос, ярчайшая синева, бревна, вкопанные в землю, в глубине двора дом, собака на крыльце, злобная ездовая лайка и захолонуло от страха сердце 
  ― Я думаю, мы возьмем в Северный две сотни яиц и ящик помидоров, ну, конечно, и «лайка еще.  
 Из него выскочила, улыбаясь и морща нос, черно-белая лайка Крепса.  
 ― шепнул Герман, опустив руку на мохнатую шею.  лайка вздрагивала, боясь пошевелиться.  Я проследила 
 ― Председатель спустил сероглазого, точно лайка на лося.  
  В пятнадцать возвращается Саныч.  Привез щенка чукотской лайка  Выклянчил у местной девочки.  
 А я еще добавил, что у одного сумасшедшего есть рассказ, который ведется от лица собаки-боксера, и звать боксера Аполлоном, и что такое имя подходит только для интеллигентских собак, а не для чистокровной чукотской лайка  
 Еще ни одного случая не знаю, когда бы настоящая северная, азиатская лайка оказалась совместимой с Европой.  
 Под этим она подразумевала беспрекословное исполнение разных мелких прихотей: еще палочку «эскимо», еще стакан газировки с сиропом, сигарету «лайка  
 Это объяснялось и строгим достоинством невесты, и тем, что новоиспеченные лейтенанты еще не привыкли к своим необмявшимся офицерским кителям, и предстоявшей им скорой разлукой ― в разные концы земли разлетались старые товарищи, и только что переданным по радио сообщением о полете второго спутника с собакой лайка на борту.  
 Поймите, человека не пошлют в космос пассажиром, как собачку лайка  
 А лучше сказать, лайка балалайка (недотянул тут Петр Житов 
 Разве он думал, что с утра с лайка балалайкой схватится да этого хряка 
 Когда в качестве пассажира одного из первых спутников советские ученые отправили в космос лайка заранее зная, что она не 
  Где и ты, моя забота,  Котик лайка застегнув,  Темной рысью в серых 
 Обувь особо оригинальных фасонов, нередко ботинки из белой лайка  
  Перчатки носили вязаные, из фильдекоса, в более теплое время ― из лайка и замши.  
 Собаки увековечены в памятнике в Колтушах; лайка Белка и Стрелка ― на тысячах 
 Жаль вот, лайка Пятнашки не было, приболела.  
осокой  озера, медведи, сохатые; по краю близкого берега мерцали, порхали световые отблески, а перед стеной тьмы, дышащей студеным холодком земли, лежали две лайка смотревшие умными, спокойными желтыми глазами 
  И в то мгновение будто ничего не было более прекрасного, вечного, истинного, чем глухая ночь, искры в дыму, летящие к созвездиям, крик гусей в пустынности неба, лайка смотревшие умными глазами, и бормотание 
  Вдруг разом вскочили обе лайка каменно застыли, глядя в чащу 
 Немного погодя Матвей Лукич подошел к костру, держа за задние ноги убитую белку, дал понюхать ее одной из лайка слизнуть кровь.  
 А вторая собака, по-видимому, молодая еще, которой он не дал понюхать добычу, выгнув остроносую свою морду, все-таки слизнула кровь с морды старой собаки.  лайка успокоились, вновь легли.  Матвей Лукич 
  Матвей Лукич подошел к собакам и положил перед вскочившей старой лайка это розоватое беспомощное тельце только 
 лайка понюхала и взяла в зубы 
 Она ела без жадности, точно выказывая при этом ленивую осторожную брезгливость, а молодая лайка покосилась на равномерный звук хруста 
 И сейчас же вскочила молодая лайка повернулась мордой к чаще, забеленной 
 На этот раз он дал понюхать ее молодой лайка а старая нехотя поднялась, зевнула 
 Это был настоящий «лесной человек», жил он со своим котом Хомкой да черной, как воронье крыло, лайка Соболькой.  
 У стенки все это время неторопливо и деликатно грызла кость Умичка ― крохотная оленегонная лайка  
 Допустим, инженера Баклакова и оленегонной лайка Умички.  
 [Ау, жен]   Перчатки лайковые, зеленые, сумка лайка сапоги хром на каблуке.  
  Совместными усилиями «Промсвязи» и проектно-конструкторского бюро появился модифицированный вариант ― «Амурец-3», а затем ― новые снегоходы «лайка и «
  В 1972 году Государственный комитет по делам изобретений и открытий выдал свидетельство № 3633 на промышленный образец мотонарт «лайка 2».  
  Из породы северных лайка белый, но с серыми, точно 
 Но о том, какие умные глаза бывают у собак и особенно у лайка говорить не стоит, о том 
 Баба пришла, носом повела ― нос у ей, что у сибирской лайка бельчатницы ― верхом берет!  
 Может быть, эти видения, невесть откуда взявшиеся в глухих тайниках его памяти, достались ему от предков ― степных волкодавов, зверовых лайка лохматых овчарок горных долин, которые 
 У меня на это нюх, как у лайка  
 Егарма была тонконогая вихлястая сука с развесистыми ушами, какая-то странная помесь лайка с уродливой дворнягой, но исключительно 
 У крыльца валялась кучка капканов, какие-то шкурки, распятые на стене, белели своей мездрой, две лохматые лайка восторженно носились друг за дружкой 
  — Попрошу документы, — обтянутая лайка ладонь протянулась к Андрею.  
 Как только он приблизился к калитке, с земли лениво поднялись две здоровенные лайка Верный и Угадай, позевывая и 
  Сначала, кроме Раи, никто ничего не понял, потом Андрюшка, качаясь, встал из-за стола, прошагав немножко по двору, мешком повалился на землю и принялся так хохотать, что обе лайка Верный и Угадай ― торопливо подошли 
 И тут же, в момент второго промаха волчицы, в ту же секунду, протиснулся в дупло, выставил зубы, зарычал неистово и стал лаять так, как никогда в жизни не лаял, ― как гончая по следу, как лайка у берлоги, без передыху.  
 Женька, у меня уже есть своя собака, зырянская лайка зовут Пон, что по-здешнему 
  Демонстрировались 133 собаки: 19 западносибирских лайка 43 русских, 16 русских пегих 
 Малые золотые медали присуждены западносибирской лайка Байкалу Максименко, пойнтеру Дару Печникова 
 Чемпионами года и породы являются английский сеттер Джипси А. Н. Белушкина и пойнтер Дивар Н. И. Герасимова, русско-европейские лайка Амур Н. И. Волнушкина и 
  Непосредственно Росохотрыболовсоюз за тот же период провел всероссийские состязания лайка гончих и легавых, в которых 
 В то же время резко возросло поголовье лайка и гончих: они широко распространены 
 Так, например, во всероссийских состязаниях лайка из 12 привлекавшихся обществ участвовало 
 Намечены межобластные состязания лайка и легавых, межобластные выставки северо-западной 
из  породы русских северных лайка что он повиновался мне действительно 
 Особое внимание уделяет он вопросам развития северного собаководства и разработке стандартов производственных групп лайка  
 Рядом с ньюфаундлендом Белолобым лежали лайка и молодая овчарка.  
 ― внимательно оглядев собак, спросил Анискин.  ― Овчарка-то с лайка не грызутся?   ― Чего им грызтися 
  Когда участковый открыл дверь, на крыльцо бесшумно выпрыгнули две собаки ― лайка и овчарка.  
 К тому же, я недавно изучил каталог летних нарядов, что позволило мне выбирать с видом знатока разные миленькие вещи: спортивную обувь, тапочки, туфельки из мятой лайка для мятых девочек и прочее 
  Две девочки, от одной хозяйки с Подьяческой улицы, Сонька и лайка одетые как сестры, блуждали по 
 И потому что у него было сердце, а не жадный и глупый мешок, как у тебя…  Или лайка  Если разобраться, кто первый в 
 Для их лайка нужны другие флюсы, например хлористый 
 С тех пор как себя помню, помню и изящных ирландцев, темпераментных пойнтеров, задумчивых гордонов, сумрачных русских гончих, веселых искристых лайка словом, самых разнообразных представителей собачьего 
  Уезжая в очередную экспедицию, он решил привезти лайка  
  Осенью я услышал знакомый условный звонок, открыл дверь и впустил густую рыжую бороду, ее хозяина, чемодан, заплечный мешок и крупную лайка волчьего окраса.  
 Волк и волк ― серая, пушистая, хвост, как у всех восточных лайка не бубликом, а распущен, глаза 
  Наташа, дочь поэта Д., сочинила такое стихотворение о лайка  
 Люблю и завывание ездовых лайка которые еще нужны для спасательных 
 6 июля 1958 года в городе Осака поставили мраморный памятник: «Пятнадцати лайка погибшим от голода в Антарктиде 
 Навстречу вертолету, приветливо махая хвостами, бежали две лайка  
 Это сразу поняли.  Пятьдесят лайка оказались без дела.  Лишь иногда 
  Стадо приближалось тесно и плотно согнанным, пастух умел управлять стадом, и у него была маленькая оленегонная лайка хорошо знавшая свое дело.  
 Большой черный пес ― сибирская лайка рвался с цепи, жаждая познакомиться 
 Потом оказалось, что иногда она и на улицу выходит босиком, например, чтобы дать корма Кузе ― той самой сибирской лайка что сидит на цепи.  
  Да, таксы удивили Борьку.  А лайка расстроили.  У него защемило сердце 
 У него защемило сердце, когда он увидел белых, пушистых, веселых собак с острыми ушами и крендельками хвостов на спине.  Уж очень напоминали лайка пропавшую Тяпу!   ― Это всё мелочь 
 ― «Медведь убит охотником Московского общества Стрельниковым с помощью лайка Звонкой и Дружной под Новгородом 
 И получается не хуже, чем с лайка  
  На пустой клетке была надпись: «Здесь жила лайка  
  На пустой клетке была надпись: «Здесь жила лайка   Здесь жила 
 Десять послушных собак, опоясанных ремнями, похожих на маленьких парашютистов, кружились в люльке, слушали шумы, сидели в тесных клетках, терпели всякие неприятности и радовались ― ну, словом, переживали все то, что выпало потом на долю Кусачки и других наших знакомых.   Из десяти выбрали одну ― лайка   Почему ее так звали, никто 
 лайка ни на кого ни разу 
 лайка шла тогда наверх, а девушка 
 лайка посторонилась, давая дорогу, но девушка 
 Может быть, на этот раз он привезет щенка?  Хорошего щенка ― северную лайка  Раньше все говорил: «Трудно достать 
 Мурзилка ― это всего-навсего молодой пес вроде крупной лайка помесь нескольких пород.  
 Давидыч привез с собой опять того же Чока, и мы ходили либо вчетвером с Чоком, либо с местными лайка  
 Поэтому мы то ходили все-таки под Чока с Давидычем, то с какой-нибудь местной лайка все они были не чистопородные 
  Кривоносов Ю. С лайка на медведя   Пассажиры, сошедшие с 
  Туго натянув поводки, тридцать лайка тянут своих хозяев по снежной 
 Сегодня не будет сделано ни одного выстрела: московское охотничье общество проводит испытание лайка по медведю.  
  лайка собака универсальная, и одно из 
 Его торжественно ведут на заранее облюбованную полянку, куда по следу скоро устремятся лайка  
 По улицам бродят коровы и собаки лайка которых зимой запрягают в нарты 
 Есть собака, рыжая лайка с еврейским именем «Роза», которое 
 лайка уже давно обросли зимней непроницаемой 
 Тут и звери-то белые ― лайка олени, песцы, горностаи.  
  У нас уже несколько дней оттепель, на центральной улице чудесное оживление ― мальчишки на коньках, привязанных к валенкам веревочками и прикрученных огрызками карандашей, девушки в стандартных ботах, с прическами second Empire, лайка в зимних грязных шубах, хребтастые 
  Человек уже сегодня может одеться исключительно в синтетические материалы: в легкие искусственные ткани, шерсть, трикотаж, мех, искусственные лайка шевро, замшу.  
 Во втором спутнике взлетел пассажир ― собака лайка  
 лайка у меня была, хорошо причуивала 
 Змея выползла на Наташу, ну, а лайка с ней схватилась.  
 Он поднес ее ладонь к губам и поцеловал в не стянутый лайка душистый кружок ладони.  
  Здесь, в вольерах павильона «Собаководство», напротив Босара жила маленькая светлая охотничья лайка Тузик, ее привезли из далекой 
 И вот вдали показываются темные точки.  Дымчато-серые собаки-лайка везут почтальона.   Ночь.  
 С нами якутская лайка Ойюран, пушистый черный пес с 
 Чужая лайка бросается к Ойюрану, и за 
 Чонка ― большой пес из якутских лайка родом с реки Чоны (приток 
 Мы невольно с горечью еще раз вспомнили нашу собаку, якутскую лайка Чонку, которая только вчера пропала 
  Утром к нам присоединился шестой спутник: за нашей илимкой по берегу побежала пушистая черно-белая лайка заведующего факторией.  
 Зверовые сибирские лайка не любят сидеть дома, и 
 Эта лайка начала «облаивать» для нас дичь 
 Разделив с нами сытную трапезу, лайка ночью убежала обратно в Панолик 
 На сворке впереди него бежала беленькая остроносенькая лайка незаменимый пёс для сибирских охотников 
 Но не доходя двух-трёх десятков шагов до товарища Трофима с его Чобом, Степаныч поднял свою лайка на руки, осторожно обошёл трупы 
 К полудню, обычно, шаутбенахт менял перчатку на правой руке: тонкая лайка не выдерживала, шаутбенахт бил людей 
  Мы сумерничаем на крылечке, положив ноги на большую белую лайка Волгу, в хорошую погоду живущую 
 Через несколько минут, ныряя в сугробах и звонко лая, к нам подкатился пушистый клубок с торчащим кренделем хвостом.  Это была Белая ― лайка Захара Васильевича.  Огоньков стало два 
  Наша охотничья собака, лайка приехала к нам с берегов 
  Ближайшие к Сипягину крестьяне, из его крепостных и дворни, встопорщились, как пред медведем лайка беснуясь, они наскакивали на него 
  Была у нас лайка Нетти ― умненькая собачка.  
 Антон Павлович очень любил зиму, снег и скучал о них, «как сибирская лайка  
 В лесу глухом, заваленном снегом, охотник идет с лайка по следу куницы.  
 Но лайка остановилась, поставила уши рожками и 
 Он мог бы рассказать о злых нартовых собаках, о лайка но об австралийской собаке ему 
 А собаки лежали все вместе, с хвостами, скрученными на спине в кольцо, настоящие лайка  
 Существующий питомник промысловой лайка на Полуе в третьей пятилетке 
 Первая встреча гольдских лайка с нашими собаками носила враждебный 
 лайка бежали впереди, а наши собаки 
 лайка и две наши собаки побежали 
 Труп жил смертью, и эта смерть просачивалась сквозь лайка перчатки.  ] 
 Сын поцеловал руку, холодную, отшлифованную, точно лайка пропитанную духами, взглянул в лицо 
 Все дело было в Джеке ― молодой лайка станочника Ковалева.  
  Две подруги от одной хозяйки с Подъяческой улицы, Сонька и лайка одетые как сестры, гуляют по 
 А потом ― эта великолепная пустота залы, предшествующая балу, её свежий холод, тяжкая гроздь люстры, насквозь играющей алмазным сиянием, огромные нагие окна, лоск и ещё вольная просторность паркета, запах живых цветов, пудры, духов, бальной белой лайка и всё это волнение при 
 Стали парижские дамы увлекаться фокстерьерами ― на бульварах тотчас же появляются крошечные фоксы из лайка плюша, фланели и даже бархата 
 У нас обедали 2 дня, Игорь живет с собакой ― зырянской лайка  
 Павел Васильевич, ослабев от тревоги, сел на лайка  
 Купец, в одном белье, лежал на кровати, охал и крестился, а человечек, сбросив платок, отчего уши его оттопырились, как у лайка сидел по-татарски на полу и 
 Сквозь тонкий фарфор его европейски-бледного лица просвечивал блеск пышного родового титула; пальцы, обтянутые лайка играли драгоценными камнями эфеса; вековая 
 Можно самому приготовить себе чехол, в таком случае лучше всего сделать его из легкой шелковой материи или лайка от длинных дамских перчаток.  
 И мы сговорились с З.: я приеду с первым пароходом, а он купит мне лошадь и двух лайка таких, чтобы и по рябчику 
 Кормом для них будут служить белки, которых мы будем стрелять по дороге.  Сибирская лайка неприхотлива и довольствуется немногим.   В 
 Голова и руки из чего-то вылеплены и обтянуты черной лайка  
  По виду это был пес довольно неопределенной породы: помесь лайка не то с сеттером, не 
 Я хорошо помню собак, с которыми мне приходилось охотиться.   Особенно нравились мне охотничьи русские лайка  Из всех собак это, пожалуй 
 С лайка охотился я на медведей и 
 Знавал я северных ездовых лайка собак, на которых на дальнем 
  Генерал Сипягин сидел на белом коне и помахивал рукою в белой лайка  
 Никита Мироныч прибежал в собачий загон, понюхал по уголкам собачьим носком ― с лица он и в самом деле походил немного на лайка почесал лапкой за ухом и 
  Через десять минут он, задмясь бакенбардою, вышел в переднюю: в черном цилиндре, затянутый в черный сюртук, с задымившей «маниллой» в зубах; он натягивал черную лайка на пальцы; он стал ― чернолапый 
  Да, ― его не увидели больше; он ― канул без адреса, в тьму растворился: ушел в безызвестие; стал безымянкою он; видно, взявшись одною рукою за баку, другою развеявшись в воздухе, он галопадой помчался ― туда, в невыдирную щель, вероятно, оставивши близ гардероба упавший наряд свой ― «Мандру»: две руки белой лайка с манжетками (из-под визитки) да 
 На палубе громоздились зыряне с востроносыми лайка на Урал за охотой.  
 А затем… не оставалось ничего другого, как сидеть и ждать лайка и это ожидание, к несчастью 
  Он стягивает с мертвых рук желтоватые, с какой-то пыльцой перчатки и медленно, не торопясь, напяливает на каменные пальцы белую лайка  
  Весь этот ворох военщины и даже какой-то полицейской эстетики пристал какому-нибудь сынку корпусного командира с соответствующими семейными традициями и очень плохо вязался с кухонным чадом средне-мещанской квартиры, с отцовским кабинетом, пропахшим кожами, лайка и опойками, с еврейскими деловыми 
 До сих пор мне кажется запахом ярма и труда проникающий всюду запах дубленой кожи, и лапчатые шкурки лайка раскиданные на полу, и живые 
 К нему подошла рыжая лайка нюхнула калачи.  
 Завидев уток, пробредет талым снегом охотничья лайка взвизгнет, осторожно обнюхивая подтаявшие берега 
 Дойдя до скамьи против дубового креста, она сидит на ветру и на весеннем холоде час, два, пока совсем не зазябнут ее ноги в легких ботинках и рука в узкой лайка  
 На белой лайка злополучных перчаток теперь ярко выступили 
галопаду  всадников эскадронного ряда ― кирасиров, кавалергардов, ― белокурых, огромных и покрытых броней, в белых, из лайка гладких, обтянутых панталонах, в золотых 
  ― «Пойдем со мной», ― приставала мадам какая-то Помпадур к Николаю Аполлоно-вичу, и Николай Аполлонович, не узнавши мадам Помпадур, нехотя подал ей руку; и, взглянув с еле видной усмешкой на своего красного кавалера особо жестоким движе-нием кверху вздернутой маски, мадам Помпадур протянула руку вперед и безвластно ею легла на руку домино; а другой рукой с бьющимся на ней веером и в затянутой лайка мадам  Помпадур подобрала подол из 
  Ходуном ходят бумажные мехи, подклеенные красной лайка и гармоника, как живой человек 
 На медвежью охоту выходят по два ― три охотника с собаками- «медвежатниками» (помесь лайка с дворняжкой) и бьют зверя 
 Сжимая в белых перчатках кулаки так, что лайка на одном пальце лопнула по 
 Самым интересным на этой выставке является предстоящее испытание сибирских лайка на медведей.  
  У себя на квартире он показал штабс-капитану свою библиотеку, коллекцию старинного фарфора, редкие гравюры и двух породистых сибирских лайка  
 Белку бьют, начиная с октября, когда она успела сменить свой красноватый летний мех на серый зимний; охота на нее продолжается до глубокого снега и производится при непременном участии местной охотничьей собаки, карельской лайка которая выслеживает зверька и держит 
 Выдру выслеживают с лайка по глубокому снегу на лыжах 
 Пес смотрит, смотрит, да и наконец заинтересуется, но едва он увлекся и слишком отдалился от дома, как волк отрезает ему отступление и уволакивает визжащего щенка в лес, нередко на глазах хозяина, мечтавшего воспитать из щенка лайка на медведя.  
  В конце зимы зверя подымают с логова с помощью собак-лайка и бьют из ружья, причем 
 Одно из главных условий успеха ― это приученная к медвежьей охоте собака-лайка которая вертится кругом зверя, хватая 
 В случаях, когда медведь подомнет охотника, тот быстро запускает руку в пасть зверя и хватает его за язык под самый корень, и маневр этот во-первых приводит зверя в полное недоумение, а во-вторых не дает ему кусать; вовремя подоспевшие лайка или товарищ выручают охотника из 
  Остроухая, шершавая собачонка лайка проводила детей, зевнула и, свернувшись 
 Арендатор М.А. Гордеев выписывает из Сибири партию лайка оленей и организует на них 
 Это была типичная промысловая лайка небольшая, но крепкая, с стоявшими 
 ― произнесла дама, приблизившись к нему и протягивая с товарищескою бесцеремонностью руку в черной лайка  
  ― Вот хоть бы взять собаку…  лайка эту самую.  Нешто она не 
 ― Небось, теперь эта самая лайка к кухне не подойдет…  
 Покажи-ка спину!..   лайка лизнула руку матроса.   Матрос осторожно 
 А за лайка назвал его таки прямо бессовестным 
  Сделав необходимые покупки, Федос пошел на Петровскую пристань, встретил там среди гребцов на дожидающих офицеров шлюпках знакомых, поговорил с ними, узнал, что «Копчик» находится теперь в Ревеле, и в седьмом часу вечера направился домой.   лайка встретила Чижика радостным бреханьем.   ― Здравствуй 
 И когда лайка только что проснувшаяся, поднялась на 
 Не могу сказать, для чего, но только помню, что папенька, когда не работал, медную доску, по которой гравировал, всегда покрывал белой лайка с мохнатой стороны густо обсыпанной 
 Уселся к столу, откинул лайка к себе на колени, смотрел 
  Пассажирка с милой приветливостью протягивала свою маленькую ручку в черной лайка и крепко, «по-английски», пожимала всем 
 Это последнее обстоятельство было в особенности тяжко, потому что немота именно заключает в себе что-то безнадежное.  Так что мне ужасно жалким показался этот человек, который осужден проводить жизнь в этом застывшем царстве, смотреть в просверленные глаза, начинять всякой чепухой пустые груди и направлять всю силу своей изобретательности на то, чтобы руки, приводимые в движение замаскированным механизмом, не стучали «по-деревянному», а плавно и мягко, как у ханжей и клеветников, ложились на перси, слегка подправленные тряпкой и ватой и, «для натуральности  », обтянутые лайка   ― Как живете?  
 А в этом разе, уж само собой, одной тряпкой да лайка мудрено обойтись.  
 Большая часть так думает: насовал тряпки, лайка обтянул да платьем прикрыл ― и 
 Во-первых, чтобы сделать такую куклу, не нужно ни задумываться, ни изобретать, ни мнить себя гением, а достаточно обладать некоторым навыком, иметь под рукой достаточное количество тряпок и лайка и уметь со вкусом распорядиться 
 Видели и рябчиков, и тетеревиные выводки, но дичь пугала взятая Сашкой пестрая собачонка Лыско, типичная сибирская лайка  
 Все продукты получают на месте окончательную обработку: лен вывозится в виде полотна, семя ― в образе олеина, кожа поступает на чемоданы и лаковые пояса, из собачьих шкур выделывается лайка тимофеева трава вывозится в виде 
 Часто уходил он, если уж нигде не мог пристроиться, в Сысойск и там в подвалах, куда имел по своему обширному знакомству свободный доступ, ловил крыс, продавая шкурки на лайка  
  лайка и Босоножка, видя, что их 
  Весною сучка наплодила опять целую кучу щенков, из которых выбрали двух: дети выкормили этих щенков на славу и прозвали одного Полканом, а другого лайка  
 Схватили лайка и Полкана на завалине под 
  Когда мы сообщили сыну о горестной потере Полкана и лайка его выкормленников, то он, как 
 Невозможно описать той горести, которую я испытал, узнавши о смерти доблестных защитников нашей родины, героя Полкана и лайка  
 У нас здесь считался месяц за год ― да, это справедливо, мы здесь уяснили себе в месяцы то, чего не уяснили бы, быть может, в целые годы, вращаясь на полированных паркетах пышных зал, маршируя на утрамбованных равнинах плац-парадов, пожимая обтянутые лайка руки воров и грабителей.  
 Электричество, которым так переполнено мое сердце и которое я желаю передать вам, не дойдет до вашего сердца через перчатку.  лайка дурной проводник.  (Целует руку несколько 
 ― сказал он еще более равнодушным тоном ― и лайка тотчас же затлелась в пламени 
 Археолог и историк, и даже современный наблюдатель, утративший мерило для оценки явлений современной русской беллетристики с кисейными героинями и обтянутыми лайка jeunes premiers ― все от души 
  Закрытый стеклом портрет был тепел и на лайка закрывавшей затылок, обозначались следы золотой 
 Власов тряхнул его раза два и с замечанием: "Малое толико движение дает" ― поставил опять на место и приткнул сбоку дорожным, розовой лайка кисетом своим, на котором изображен 
  Тут выдумал я, будто мой знакомый, большой эконом, заводит фабрику для выделки лайка что ему надобен мастер, и 
 То была каморка в стороне, с одним окном, где на столе лежало несколько бумаг, разбросаны были обрезки лайка перчатки, а вокруг на стенах 
  Тут начались разговоры о перчатках, об лайка о мастерах.  
 Намазав пластырь сей на лайка или на холстину, употреблять оный 
 , и в таком случае нередко подкрашивают ее, или распятнывают на образец тигров, барсов или каких других зверей; из кожи делают лайка  
 Кто может на рифмах сказать байка, лайка фуфайка, тот уже печатает оды 
