 И через месяц снова о Ходасевиче: ""Тяжёлая лира тоже хороша.  
   Даже традиционные трельяжи претерпели определённые изменения и могут теперь принимать самые необычные формы: зонтика, лира или арфы, воздушного шарика на 
 "Скучную историю" можно сравнить едва ли не с любым стихотворением Анненского, подойдут и "Тоска маятника", и "Зимний сон"(" Вот газеты свежий нумер…"), и "лира часов"…  
 Когда-то барон Ротшильд был готов заплатить за эту работу венецианского мастера 40000000 лира в то время как вся 
  И вот звонят они мне тут и говорят: "Уважаемый Рустам-муэллим (муэллим ― это такая приставка уважительная, дословно ―' учитель '), ожидаются в театре Пушкина гастроли бакинского театра Азизбекова, дают ' Короля лира вы не купите билетов, а 
  Я люблю пыжиковую шапку и азербайджанскую музыкальную комедию, обожаю народную музыку, но зачем мне в Москву привозят "Короля лира на азербайджанском языке?  
 Ему театр из Баку везут ― "Короля лира  
 27 января в Большом зале Московской консерватории состоялся вечер, посвящённый присуждению мне титула "Богини искусств" и награды "Бриллиантовая лира  
 На ковровых дорожках сотни тысяч раз повторяется буква "М"― " Метрополь", вплетённая в виньетку и похожая на лира  
 Я топчу эти лира ровно сто шестьдесят раз, пока 
 Поэтому на фронтоне Большого театра ― бронзовый Аполлон с лира в руках.  
 Перед каждым возвышалась тумба, украшенная сияющей лира из жести, флейтист и барабанщик 
 Когда мы выходили из мавзолея и столетний старик сторож, которого несомненно некогда видел и Блок, протянул нам руку за лира я заметил по крайней мере 
 И особенно красив стал его радужный, раскинутый лира хвост.  
 Человек был в тоге и в руке держал пятиструнную лира  
 Возле стеклянных дверей столовой, где уже все были в сборе и начали есть, он остановился перед столиком, загромождённым коробками сигар и египетских папирос, взял большую маниллу и кинул на столик три лира на зимней веранде мимоходом глянул 
 А сам он поёт так сладко, и лира его звучит так нежно, что 
 Где же она, где эта цветущая барка, и кто же глядит теперь на золотистые локоны Аполлона и слушает его лира  
 И счёт ещё не выплачен.  лира  . Да, рабби Файбиш играет, между 
 . Да, рабби Файбиш играет, между прочим, и на лира но он предпочитает ломбер…  
 Кто не понимает наслаждения стройностью, в чём бы она ни проявлялась: в движениях хорошо выдержанного и обученного войска, в совокупных ли усилиях бурлаков, тянущих бечеву под рассчитанно-однообразные звуки «Ивушки», ― тот не поймёт и значения Амфиона, создавшего Фивы звуками лира  
  Затем, что о тебе моя гремела лира  
 Верховный жрец Аполлонова храма в России, оглашающий её вещими, потрясающими сердца звуками своей лира скромно вступил в круг беседующих 
 Всходящая заря уведомила Аполлона о его несчастии; и он, боясь наказания за свою неосторожность, ушёл, и проходя Лидиские поля, остановился на горе Тмоле и, соглася свой голос с лира прельщал пением нимф, сатиров и 
 Сам сядь на его место, возьми лира и греми по своему желанию 
 Один был снят с лира на колене: придерживая ее левой 
  Возможно, в таком длинном предисловии есть элемент неронианства: когда разными посулами и обещаниями заманивают граждан во дворец, а потом запирают двери и вынуждают слушать игру на лира  
  А через несколько недель Леон понял, что один из парней, психоватый заика Абдалла, задолжал Чедрику огромную сумму в ливанских лира в переводе на американские доллары 
 Например, мексиканское песо, бразильский реал, южноафриканский ранд и турецкая лира с начала года потеряли по 
 Например, индонезийская рупия и бразильский реал потяжелели на 7, 4 и 3, 5%, а турецкая лира мексиканский песо и южноафриканский ранд 
 В противоположную сторону двигались курсы мексиканского песо и турецкой лира с понедельника по среду потери 
 Например, бразильский реал, мексиканское песо, турецкая лира и южноафриканский ранд с начала 
 Например, мексиканское песо, турецкая лира и южноафриканский ранд с начала 
 Например, турецкая лира южноафриканский ранд, мексиканский песо и 
 Помнишь, Пушкин о своих стихах: «Душа в заветной лира мой прах переживет и тленья 
 Среди ее наиболее известных киноработ ― Регана в «Короле лира Варвара в «Осеннем марафоне», Трактирщица 
  Если его тезка-поэт был любезен народу тем, что чувства добрые пробуждал лишь своей лира то Саша посвятил народу все 
  Методом TTV совсем недавно нашли ещё и вторую экзопланету в системе жёлтого карлика WASP-3, который «прописан» в созвездии лира в 700 световых годах от 
 Скоро мне нужна будет лира но Софокла уже, не Шекспира 
 Вот вам, говорил он, давясь хохотом, вот вам и поэзия Царского Села… Здесь столько лира заметил я в свою очередь 
 Просто какой-то король лира в юбке, говорил… кто говорил 
 У него же: «Душа в заветной лира Мой прах переживет и тленья 
 Уточнение тут только одно требуется: эта «заветная лира не прерогатива поэта, а дар 
 Все расходы, связанные с итальянской интервенцией в Испании, составили 14 миллиардов лира 700 миллионов долларов).  
  Определенный интерес представляет шкала расценок на разные виды терактов, а также компенсации агентам, оказавшимся в неприятной ситуации: «За уничтожение парохода ― 25 000 лира за уничтожение паровоза или организацию 
 В случае смерти компенсация составит 50 000 лира  
  Полковник Эмануэле в 1945 году по этому поводу свидетельствовал так: «В случае инцидента, я условился перечислять) семье агента ― анонимным путем ― следующие суммы: за арест на срок не более 5 месяцев ― 5 тысяч лира за арест и осуждение на 
 Камиля и его сестру лира в список внесли, а про 
 Как в лира каждый вершок был король, так 
 Пушкин нам ответил, зачем ― «и чувства добрые я лира пробуждал».  
 Один был снят с лира на колене: придерживая ее левой 
 [Аннушка, nick]   лира заклей глаза, заткни уши, уйди 
 А когда вы приходите в обменник на виа Луккези, и на вас куртка за двадцать евро из дешевой лавки для туристов, и вы неизвестно где взяли эту мятую бумажку, да к тому же вы русская, ― тогда Витторе говорит: четыре тысячи, и ни лира больше.  
  «…Серебряной парчи на 15 лира 4 сольда, алого бархата на 
 Настаджио, мошенник, опять требует денег на овес, а ведь я только на той неделе дал ему пять лира  
 Только на одежду в первый год: плащ ― 2 лира 6 рубашек ― 4 
 И когда Учитель брал его с собою в дом мессера Галеаццо да Сансеверино, Джакомо подобрался к кошельку одного из слуг и вытащил из него деньги, 2 лира 4 сольда.  
  Кое-кто из безбилетных оборачивается: отыскивая удобное для сбора милостыни место и при этом ни на минуту не прерываясь, играет на старинной колесной лира какой-то приезжий.  
 лира висящая на веревочке поперек живота 
  Присмотревшись, безбилетные видят: играющий на лира слеп.  
 Обучаясь вначале по настоятельному требованию воспитателей, стала затем наигрывать для собственного удовольствия.   Арфа была, как Орфеева лира  Как раскрытая настежь ― всеми струнами 
  Так и есть: органиструм!  Или, по-иному, крестьянская лира   Чуть вздутый гитарный корпус, вместо 
 Имелись на лира крестьянской и клавиши: для изменения 
  Тогда Евстигней попробовал на крестьянской лира сыграть.  
  Привычные к скрипке пальцы крестьянскую лира освоили быстро.  
  Не желая расстаться ни с лира ни с песнями, Евстигней остался 
 Однако переложенная для лира ромальская” музыка враз сообщила цыганским 
 Не смогут наши старики отдать власть: они все короли лира они эту пьесу хорошо знают 
  ― Почему вы ищете малоизвестные тексты, а не берете какого-нибудь «Дядю Ваню» или «Короля лира  
 Нет, еще сохранился карандашный набросок портрета Павла, сделанный здесь, на Монмартре: «…а если что и остается чрез звуки лира и трубы, то вечности жерлом 
 Да, именно так: память на этом свете остается «через звуки лира то есть через литературу и 
 И поэтому легендарный Амфион укрощает зверей своими пением, а игрой на лира заставляет камни складываться в городские 
 И поэтому легендарный Амфион укрощает зверей своими пением, а игрой на лира заставляет камни складываться в городские 
 В повседневной жизни человек легко утрачивает правильный настрой, и тогда его душа и тело уподобляются разлаженной, ненастроенной лира  
 Тебя пригласили играть в водевильчике, а ты примеряешь на себя плащ короля лира  
 Телескопу предстоит исследовать большой участок неба в районе созвездий лира и Лебедя, где расположено не 
 Шекспиру потребовалось написать «Короля лира чтобы пересказать (и улучшить) «Тимона 
 Ещё одна любимая роль в том же амплуа.  Королева лира  Господи, как это всё надоело 
 Основными импортерами являются турецкие компании, а девальвация турецкой лира продолжается, в то время как 
 [0mgtehlizbeth, nick]   Вы в первый день в интернетах, или просто на лира обитаете です?  
  А если что и остается Чрез звуки лира и трубы,  То вечности жерлом 
  Когда мы в банке меняем лира на динары, у Камрана звонит 
 (умер он в своем новгородском имении, Званке, ― изучая перед тем, с лупой, немецкую историческую гравюру «Река Времен»)… а если что и остается чрез звуки лира и трубы, то вечности жерлом 
  ― И за эту неделю я написал несколько лирических стихотворений и перевел несколько поэм Эдварда лира  
   Кстати, вопрос: если бы нынешний отвязанный-отмороженный переводчик предпочел вариант: «Ни х…», оказался бы он более озорным, чем Маршак и сам Эдвард лира  
 Он был пижон, внешний человек, с блеском и обаянием, актер до мозга костей, а сыграть ему пришлось почти что роль короля лира Он оказался на высоте и 
 Что ни говори, были юный Гамлет, Сирано, Адуев-дядюшка из «Обыкновенной истории», Кочкарев, Дон Жуан, на ТВ ― Фауст, Арбенин, недавно ― Шейлок и король лира  
  Так что весьма, например, понимаю слухи, долетавшие из театра имени Моссовета, когда шли репетиции «Короля лира стоном, мол, стонут от Козакова 
  Годы спустя невозможно не вспомнить и безумного лира  
  …И вот ― «Король лира к которому Козаков начал путь 
  Вдруг понимаю: все, что я рассказывал о нем вплоть до последних строк, ― как раз о его лира  
 И вот наконец в козаковском лира впервые… Нет, не так: был 
   лира напоминающий стариков с полотен, скажем 
 Назвал он эту не найденную трубку «лира  
  Одесса-мама радует мой глаз,  И об нее вздыхает наша лира  
 Позже из общего ряда «девок» выделилась американская танцовщица Хетти Эйли, выступавшая под псевдонимом Фанни лира  
 Высланная же из России Фанни лира уверяла, что он не сумасшедший 
  Уверяют, что Савин, будучи адъютантом Николая Константиновича, участвовал в кутежах с Фанни лира что он чуть ли не 
 В этот момент я и увидел «лира  
  Представьте себе часто изображаемую легендарную лира эмблему поэзии, высотой сантиметров в 
 Собственно «лира это две симметрично согнутые тонкие 
 Лапы беспомощно свисали из небольшого, напоминающего цветок лилии прозрачного студенистого тела с оранжевыми и ярко-синими точками.  «лира была наполнена каким-то пульсирующим светом 
  Почти одновременно со мной двух «лира обнаружил и Борис.  
 Бесполезно щелкнув несколько раз фотоаппаратом, заранее зная, что снимки не получатся, ― так, для очистки совести, ― мы взяли «лира на карандаш и сделали несколько 
 Возможно, когда-нибудь о таинственной «лира станет известно больше, потому что 
  ― Зря ты пропустил, ― сказал он, ― речь Несравненной о «Душе в заветной лира  
 А Кенто наверное был известный «верный Кент» из трагедии Шекспира «Король лира  
 Л еще он играл на лира она удивилась, когда услышала.  
 С вечера еще прекрасно будет виден Млечный Путь и окружающие его созвездия, которые мы привыкли видеть летом и осенью: Геркулес, Лебедь, лира Орел, Щит, а ближе к 
 Это знаменитый летне-осенний треугольник, его образуют три главных светила созвездий Лебедя, лира и Орла ― звезды Денеб, Вега 
 Тот же излюбленный мною «Дом-2», помянутый в прошлом номере журнала ― еще, так сказать, лира не остыла, струны дрожат.  
 «Рассветная звонница», «Виктория», «Серебряная лира Чистый родник», «Близкие голоса», «Буйские 
 Как элегантно писал Набоков: «Безнадежные попытки перекричать тишину, что гораздо труднее, чем даже попытка лира перекричать бурю».  
  Твоя субстанция не лишена эфира,  Но надвое разломан дерзкий меч,  Разбита в щепы золотая лира  И голова упасть готова с 
 Это произошло в 1355 году, когда Жофруа де Шарни передал плащаницу для показа публике в приходе лира к юго-востоку от Парижа.  
  О сомнениях в подлинности плащаницы свидетельствуют архивные документы, собранные французским священником Улиссом Шевалье и опубликованные в 1900 году в сочинении «Критическое исследование происхождения святой плащаницы из лира Шамбери-Турина».  
 Лишь младшая, Корделия, отказывается участвовать в конкурсе верноподданнической лести, за что старый лира и лишает ее обещанной доли 
 И из «словосочетания «великий вор» не следует, что он велик, как не следует, что человек хорош на основании того, что он ― хороший игрок на лира как не следует, что множество 
 На юго-востоке, уже достаточно высоко, поднялся летне-осенний треугольник, углы которого обозначают Вега, Денеб и Альтаир ― главные звезды созвездий лира Лебедя и Орла.  
 Народ ликует, красивая девушка слагает гимны воинам, бряцая на струнах лира  
  В. Шекспир.  Король лира    Когда-то на заре цивилизации люди 
 Во-вторых, с удовольствием попрощаюсь с образом Короля лира  
 Зачем старательно выписывает оттуда, начиная с древнегреческого оригинала, переводы оды Анакреона «К лира на латинском, английском, французском, итальянском 
   (Обратите внимание: сермяжные «гусли» предваряют не очень внятную для простолюдных россиян академическую «лира  
  Стянул на новый лад Недавно струны все,  Запел Алцидов труд,  Но лира звон моей Поёт одну любовь 
  Прощайте ж нынь, вожди!   Понеже лира тон Звенит одну любовь.    Не 
 Альтаир ― созвездие Орла, Вега ― созвездие лира Денеб ― созвездие Лебедя.  
 [Стас, nick]   /Отелло/Цимбелин/Король лира Мэкбет/Йоркшинская траг.  
 В мешке оказалось двадцать тысяч банкнот общей суммой в миллион лира  
 Расплачиваясь за покупки, чувствуешь себя богачом: на турецких лира столько нулей, что в глазах 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  450 Штурман Д., Тиктин С. Современники.  Иерусалим: лира 1998, с.  220-221.  
  452 Штурман Д., Тиктин С. Современники.  Иерусалим: лира 1998, с.  221.  
 Так, ему не удалось поставить и сыграть Короля лира хотя он все время пытался 
 В готике он возносился, в барокко ― круглился, жил в формах и красках растений, цветов, взрывался в вулканах, в грозах ― гремел, бушевал и сверкал (как лира такой же седой, безудержный, но 
 А мне еще рано умирать ― я еще короля лира не сыграл…  
 Подобная схема девальвации для оживления внутренней промышленности, помню, была предпринята в 1995 году, тогда итальянская лира решением государства была девальвирована на 
 А голову в реку бросили, голова еще долго плыла и пела, пела…  «Так плыли ― голова и лира  А ты ― «девка пьяная»…  
 Многим памятна Зямина работа при дубляже роли лира в козинцевском фильме.  
 лира играл замечательный эстонский актер Юри 
 И Гердт сделал непостижимое: совместил собственные оттенки голоса с оттенками пластики, поведения другого артиста.  При этом сам сыграл лира   Ныне, увы, поток заграничной кинопродукции 
 Желанными гостями в колледже были Посол Финляндии и атташе по культуре Финляндии Маркус лира и Занеле Мэлмз, изъявившие желание 
 В свое время Уильям лира создал первый «Лирджет» на базе 
  Системы оптимизации складских процессов торговых компаний «Безант-1», «лира Эльдорадо», «Ван Меле», «Дизельные системы 
 Большой урок о переоценке ценностей преподал мне Стрелер своей восстановительной работой над спектаклем «Король лира вариант 1973 года.  
  трассовые РЛК «Утес-Т» и «лира Т»;  
  Цены на жилье в этой стране варьируются в пределах от 35 тыс. мальтийских лира Lm), что соответствует $100 тыс 
  Открытое Акционерное Общество «Конструкторское бюро «Лианозовские радары» («лира основанное в 1952 году, является 
 Кроме того, ОАО КБ «лира разрабатывает аппаратуру для оснащения командных 
  За годы своего существования коллективом ОАО КБ «лира проведено свыше 250 научно-исследовательских и 
  В ОАО КБ «лира сложился коллектив высококвалифицированных специалистов-разработчиков 
  В течение всех 52 лет функционирования ОАО КБ «лира постоянно разрабатывало и оснащало современной 
  Первый опыт внедрения в серийное производство и модернизации военной техники ОАО КБ «лира приобрело при работе с такими 
  В 1960 году коллектив ОАО КБ «лира приступил к модернизации РЛС П 
  Эту задачу успешно решило ОАО КБ «лира разработав мобильный радиовысотомер ПРВ-9 
  Для использования ПРВ-9 как составной части мобильной РЛС обнаружения П-40Д, ОАО КБ «лира был разработан автомобильный вариант ― ПРВ 
 Работы велись на ОАО «ЛЭМЗ» в содружестве с ОАО КБ «лира  
 РЛС П-20, П-30, П-35, ПРВ-10, ПРВ-11, П-90 были переданы на Лианозовский вагоноремонтный завод и послужили основой развития радиолокации на Лианозовском электромеханическом заводе и в КБ «лира  
 Однако стоит мастеру, привыкшему к упорному сопротивлению материала, взять в руки мягкое дерево ― появляется необыкновенная легкость, как у изящного стола «лира  
 Газеты только и писали о гражданском мужестве создателей картины, сборы составили гигантскую цифру ― полтора миллиарда лира  
 Штрафы ― от 34 до 180 миллионов лира 25―130 долларов).  
  Это интересно   • Денежная единица Мальты ― мальтийская лира  Иностранную валюту можно ввозить в 
 Так появилась фигура современной женщины, контуры которой Флобер сравнивал с контурами античной лира  
  Был бы режиссером ― поставил бы Вашего Макбета, Вашего Короля лира Вашу жизнь.  
 После «Весны» (1947) все остальные его киноначинания заканчивались либо полуудачами («Встреча на Эльбе»), либо срывами, самым катастрофическим из которых стал фильм «Скворец и лира  
  Когда среди бессмысленного пира   Слышна все реже гаснущая лира   И странный шум ей слышится 
 Я, например, догадываюсь, что душа в заветной лира мой прах переживет едва ли 
 Линия.  лира  Треугольник» (1961), ― и любовные отношения 
 В конце прошлого сезона все тот же Смирнов приступил к репетициям «Короля лира  
 Он говорит ― ну да.  Последние лира на такси истратил.  Я говорю 
 15 сентября русско-голландский консонанс украсится еврейской нотой: в Доме композиторов квинтет, составленный из музыкантов Амстердама и Петербурга, и певица Софи ван лира исполнят музыку Михаила Гнесина, на 
 Все трое исправно жрали лира заработанные горбом и кувырканьем, и 
 Работая над Джульеттой, открывала для себя мир Шекспира, проживала трагедии Гамлета, Отелло и короля лира  
 Даже если Мовчун вдруг мысленно увидит меня в хороших будущих ролях и даже если, собираясь ставить лира он вдруг возьмет меня на 
 ― Шекспир, скажу тебе, собака, всем хорош, и «лира я поставлю непременно ― но он 
 Ты сам выберешь пьесу…  Ты хотел ставить «лира  Мы сделаем, какого хочешь, «
 Ты хотел ставить «лира  Мы сделаем, какого хочешь, «
 Его заветной тайной, пес, была мечта сыграть роль лира  
 Он верил, что я дам ему роль лира и, чтоб, я думаю, не 
 Только одно: оставить его  в уверенности, что, будь он жив, он лира непременно бы сыграл…  
 Я знаю, как.  Вообще не ставить «лира  Актер ушел ― спектакль отменяется.  
 «лира я не ставлю, и пусть 
 И в итоге осталась без крыши над головой ― русский деревенский вариант короля лира  
 Был и еще один курьез из серии «нарочно не придумаешь»: поперек зала протянули транспарант, на котором черным по белому было написано: ««Я лира посвятил народу своему».  
 Часто, она как та музыка Чайковского ― дивные звуки, исторгнутые анальной лира педераста.  
  Что ж, испивая чашу одиночества до дна, я остановлюсь на одном, не очень для моего уха привлекательном звуке сердюченковской лира  
 И на Ветхий Завет в бурной кипучей деятельности времени, как оказалось, не хватило.   Король лира   Вопреки обычным представлениям, время отнюдь 
 Ну что там, «уже написан Вертер»: есть такая пьеса «Король лира  
  А белые кресла с лира на спинках!  
 Прекрасно понимая, что сам может оказаться в числе первых жертв схватки наследников за власть, он, как король лира разделил свое царство между основными 
 (Замечу, что Анненского я внимательно прочел лишь год или два спустя: «Старая шарманка», «лира часов», «Стальная цикада»).  
 Доктор Адель Манна, руководитель программы по исследованию арабского общества в Израиле в иерусалимском институте Ван лира выделяет несколько блоков социальных проблем 
 Однако зря, что ли, писал Державин: «А если что и остается чрез звуки лира и трубы, то вечности жерлом 
 Значит, остается только чрез звуки лира поэтов, писателей, музыкантов и трубы 
  «А если что и остается Чрез звуки лира и трубы,  То вечности жерлом 
 А вот сказки Эдварда лира никто до него ещё не 
  Рассказывая о любимых ролях, Михаил Козаков исполнял некоторые монологи своих персонажей, демонстрируя мгновенное перевоплощение в Гамлета, Шейлока, Короля лира  
  ― Михаил Михайлович, вы сейчас играете сразу в двух шекспировских спектаклях, исполняете две грандиозные роли ― Шейлока и лира  
 А мысли о лира я откладывал все время куда-то 
 Моссовета, сказал мне: «А давай попробуем сделать лира  
 Содержание «Короля лира известно всем, о пьесе много 
 И в то же время Эдгар, сын Глостера ― крестник лира  
 И мой лира не дедушка с приклеенной бородой 
 В этой роли я стараюсь передать движение лира от гордыни, которой он обуян 
  А напротив, через улицу, на здании, где банк обитает (соседство по нынешним временам вполне традиционное), ― транспарант: «Я лира посвятил народу своему…»  
 И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  Бабаев женился на Майе Михайловне и переехал к ней в коммуналку на Арбат, в комнату ― он, жена и дочка, и долго так, пока ему не исполнилось пятьдесят лет, во второй комнате за шкафами жила старушка, Бабаев любил по утрам молчать, она немедленно выходила за ним на кухню: «Эдуард Григорьевич, я вчера в кино была, знаете, «Король лира  
 Я думала, это музыкальный фильм, на лира играют.  
  Хотя отзвуки его лира можно услышать и в стихах 
 Поставлены и идут на театре: Шекспир ― «Король лира с С. Михоэлсом и В 
  Советское искусство с искренним рвением выполняло партийную установку: «мы единственные хранители и наследники» ― и, выполняя, создавало «Короля лира Михоэлса.  
 Помню, как в первый раз я переступил порог той гостиной с высокими окнами в заснеженный яблоневый сад, с богатыми старинными мебелями красного дерева, со стульями, у которых спинки были в виде лира с лебедиными, согнутыми крючком головками 
 Пока я дошел до прокурорского особняка, меня в пору было выбивать, настолько пропылилась моя одежда.   Помню, что в тот день, войдя в гостиную, я вдруг вспомнил, в каком воодушевлении я приехал почти два года назад в Казань и вошел тогда в первый раз в эту комнату, где в простенках овальные зеркала отражали потрескавшиеся изразцовые печи, сосновый пол, выкрашенный под паркет, потертую мебель красного дерева с гнутыми ножками, стены с обоями, на которых были изображены какие-то красные птицы и золотые  лира   Я просидел у Солнцевых долго 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
 Как Козинцев искал для «Короля лира землю трагедии», так Тарковский искал 
 Однажды в специальный концертный зал пригласили Скрябина, у рояля стояла большая лира из цветов.  
 Занимаясь в «Забаве», Игорь постепенно научился играть на основных русских традиционных инструментах: гармони-хромке, русской гармони, балалайке, колесной лира скрипке, жалейках, пищиках.  
 Любую витрину можно здесь открыть.  Поиграть на жалейке и колесной лира  Примерить бисерные украшения ― гайтан и 
 Он их выгодно обменял у Аполлона на лира  
  ― То есть чувства добрые вы лира в людях пробуждаете.  
 Смотри ушами», ― такой мудрый совет дал, как известно, один старик другому ― страдающий в степи изгнанник лира ослепленному по воле двух его 
 лира Глостер и вышеупомянутый Кагэкие ― не 
  В случае с «Кагэкие» к совету лира смотреть ушами» хотелось бы прибавить 
  ― Возьмите и перепишите роль шута в «Короле лира назначьте его Клавдием в «Гамлете 
 И каждый из названных нами режиссеров может без страха сказать вслед за поэтом: «Чувства добрые я лира пробуждал».  
 ― я не окончил «Короля лира умер от ножа хирурга учитель 
 Какой из этих замыслов был бы ко времени сегодня?  «Государство» Платона, «Король лира Шекспира.  Две работы.  
 «Король лира накануне падения Брежнева в ад 
 Уже в те годы к таким текстам, как «Король лира я не относился как к 
 В те годы я разрабатывал теорию игрового текста, и поэтому лира как человек меня мало интересовал 
 Меня король лира интересовал как некоторая воплощенная реальность 
 Я мечтаю на Сретенке о «Короле лира Шекспира, о «Дон Жуане» Мольера 
  Людмила Фоменко, руководитель отдела рекламы компании «лира  
 На стенде «лира компания Mutoh будет представлена плоттером 
 Он относится к каждому, не принц Гамлет и не король лира обращаются в нем к человечеству 
 Нельзя же, в самом деле, обойти мастеров А. Калягина («Последняя запись Крэппа» и «Король Убю») или В. Гвоздицкого («Арто и его двойник»), М. Козакова («Король лира или В. Бочкарева («Правда ― хорошо 
  ― Театр имени Моссовета.  Сцена из спектакля «Король лира   ― МХАТ имени А.П. Чехова 
 Поэтому «Короля лира и «Ричарда» Стуруа перевел сам 
 Его лира был игроком и лицедеем, а 
 Его лира был игроком и лицедеем, а 
 «Король лира Стуруа оказался последним спектаклем Большого 
 Прекрасно зная, еще по «Королю лира что «из ничего не выйдет 
  В этом «Гамлете» снова является на сцену персонаж, некогда наблюдавший с галерки за трагедией короля лира безмолвный свидетель истории.  
 Здесь Павлин Курослепов (В. Гостищев), старый муж молодой жены и отец взрослой дочери, человек крутого характера, похож на короля лира  
 Надо сказать, что решение «лира остается абсолютным, как найденная раз 
 Потом очень долго и, прямо скажу, замечательно трудились, готовясь к «Королю лира в Театре Маяковского ― и эта 
  «Король лира Павла Хомского, показанный на Чеховском 
 Замечательна идея о том, что лира видит в Регане, Гонерилье и 
  И сверчки по садам подпевают им: тир-лира 
 Натянутые.  На лира  Им надо ― звучать.  
 Наше время ― частица мира, в коем истинны кисть и лира  
 Ведь ни на миг не умолкая, ты лира трогаешь рукой.  
  Где-то совсем рядом —   ― Свою невиданную лира невидимый таит поэт.   Тот невидимка 
  Юрий БЕЛКИН.  Супруг и лира   11 февраля ― 100 лет со 
 Как-то раз она пришла в студию «Мосфильма» на съемки последнего своего фильма «Скворец и лира чрезвычайно возбужденной.  
  Фильм «Скворец и лира в котором Орлова играла разведчицу 
 Григорий Васильевич решил подарить ему кадр из фильма «Скворец и лира самое последнее фото, где он 
  Констатируя статус поэзии в Едином Государстве, Д-503 записывает: «Наши поэты уже не витают более в эмпиреях: они спустились на землю;… их лира утренний шорох электрических зубных щеток 
  Лишь истина дает венцы Заслугам, кои не увянут;  Лишь истину поют певцы,  Которых вечно не престанут Греметь перуны сладких лира  Лишь праведника свят кумир.  
 ― 3 выпуска, номинированных в долларах США, марках ФРГ, итальянских лира в общей сложности составивших 500 
 В отличие от остальных субъектов-должников, Москва в мае 2000 года гасит первый долларовый заем, в апреле 2001 году ― заем, номинированный в дойчмарках, а мае того же года ― в итальянских лира  
 В 1969 году Григорий Козинцев начал снимать картину «Король лира и пригласил Алису Бруновну на 
 После просмотра фильма «Скворец и лира Любовь Орлова просила никогда его 
 Но именно «Скворца и лира решили продемонстрировать в день ее 
  Мы уже топтались у стойки кофейни, и Никитин, тыльной стороной ладони решительно отталкивая мою руку с зажатыми в ней лира заказывал два эспрессо.  
 Это уже не только прекрасно оснащенная студия звукозаписи с оборотом в 12, 5 миллиона лира в 1999 году.  
 Как раз в это время из теремка показался один, жирный, с выгнутой, как лира шеей, прошлепал к краю плота 
 Почему всемогущий король лира стал бедным, полоумным королем Лиром 
 ), за 100 ― 15, 92 руб.   итальянская лира 1862―2002 гг.  ), за 1000 
  ― Вы что-нибудь слышали о клубе «лира 79»?  
 Сейчас в нашем городе формируется литературный клуб «лира 79».  
  ― Мы тут с Михаил Анатольичем поговорили и пришли к выводу, что в его положении практически не публикуемого писателя стоит пойти во вновь организуемый клуб «лира 79».  
 Видимо, они инстинктивно чувствовали, что очистительный шквал его поэзии заглушит их заискивающую перед эпохой лира  
 Однако вскоре месячную выплату двух лира которые выдавались в виде денежного 
 На частные квартиры устроились очень немногие, платить по пять или десять лира за комнату мог далеко не 
 Цены на жилье с прибытием каждого очередного транспорта резко ползли вверх, достигая пятнадцати и более лира в месяц за какой-нибудь чулан 
 В первые дни за миллион «добровольческих» давали одиннадцать турецких лира  
 Выдача денежного довольствия не возобновлялась, и когда генералу Кутепову в январе наступившего 1921 г. прислали 125 турецких лира он ответил, что отказывается их 
 Из казенных денег он взаимообразно за два раза взял 1500 лира кроме того Кутепов на дорогу 
 1500 лира он тоже оставил себе на 
  «Люди, измученные семимесячным голоданием, два месяца уже не получавшие денежного довольствия (1 лира в месяц на солдата и 
  Сделанных таким образом крестов было весьма немного, и, как пишет дальше П. Пашков, «далеко не все галлиполийцы в лагерях их носили, так как их надо было покупать, получая же всего одну турецкую лира в месяц, не всякий был 
  Не ждите!  лира звон печальный Развеяли веков метели 
 Правда, тот требует заплатить за любовь, и желательно в лира  
  «» ― шедевр Акиры Куросавы (1985), в его основе сюжеты «Короля лира и цветистых ритуальных японских легенд 
 Но первые 110 лира я действительно заработала песнями.  
 Из 122 тысяч лира или 122 милль, выдаваемых нам 
 Две или три чашки кофе-экспрессо могли стоить 2 или 3 милли лира то есть две или три 
 Для сравнения Толстовский фонд выплачивал нам 122 тысячи лира в месяц.  
 Как раз там, где я поворачивал у раздвоенной, как лира сосны.  
 В результате спроектированная архитектором Альфредо Россетти 10-километровая трасса обошлась в 6 миллионов лира но была построена всего за 
 Достаточно сказать, что, когда в 1955 году в Имоле прошел мотоэквивалент «Золота Shell», он сразу же вошел в историю благодаря фантастическому по тем временам призу в 12 миллионов итальянских лира что равнялось приблизительно 4, 5 
  Навоша Дмитрий.  Король лира фунтов и долларов.  «Манчестер Юнайтед 
  Сказано Пушкиным, далее, о бессмертии поэта в заветной лира как это намечали древний Египет 
 Это ли не всепроникновение Пушкина в самобытнейшую «лира совершенно новой России?  
 Есть даже мнение, что и материнская по отношению к Пушкину поэзия-песня Арины Родионовны иссякла и что нынешняя женская лира больше заставляет подумать о недоваренном 
 Именем Дениса Мацуева была названа звезда в созвездии лира  
 Можно избрать сервильную позицию, воспевать благосклонно внимающего звукам лира монарха, рассчитывая на то, что 
 Где сам Юра и его жена Франческа вечно живут под чинарой, жена стирает, а он ловит рыбу, и вечно они обедают на воздухе, с ними их кошка Мурка, с ними их гости ― лысый поэт с лира и случайный молодой человек, свободный 
  При том актеры сразу становятся поводырями, няньками, собеседниками на философские темы и учителями (язык, обычаи, география, немного математики, т. е. сколько миллионов турецких лира содержится в одном долларе).  
 Это, разумеется, удивительно, но и лира столько быть не может.  
 Один миллион лира это семьдесят центов USD.  
 Стало быть, сорок тысяч лира это меньше трех центов.  
  ― Насчет поэтической лира Шорохова ничего не скажу плохого 
  «Никогда не доверяй смазливой мордашке», ― так, кажется, пела Аманда лира и ошибалась.  
 И даже Аманда лира была спета вся с потрохами 
 Но не от того предостерегала басовитая итальянка лира  
 Мне кажется, что мы сделали очень красивый фильм, и никто просто не почувствует, на какие ничтожные деньги он сделан.   Пришло время лира   ― Знаю, вы сейчас репетируете в 
  ― Знаю, вы сейчас репетируете в «Моссовете» лира  
 В свое время я переиграл массу шекспировских ролей: играл Гамлета, Полония, играл даже тень отца Гамлета…  Вот дорос и до лира  Пора!  
  ― Говорят, ваш с режиссером Павлом Хомским «лира весьма осовременен.  
 Еще отроком он играл на лира слагал стихи, отлично дрался и 
 В этой апраксинской усыпальнице год назад, после того как собственные дочери, будто короля лира выставили его из дома, поселился 
  Хоть что-нибудь Шекспира (у меня дома только Король лира и комедии ― 7 штук).  
  Ты луна,  занявшая небосвод,  обхватившая мои струны лира  
 В том числе молодого режиссера из Орла, который поставил с ними «Короля лира  
 Эти незаменимые ― Эльвира Ганеева в роли красотки-детоубийцы Эстель, лира Лямкина в образе нераскаявшейся грешницы 
  Деньги.  Мальтийская лира 100 милей) ― MTL.  1 Euro 
  Деньги.  Турецкая лира TLR.  1 Euro = 1.309.641 
 Так точно выходил когда-то у Стуруа знаменитый король лира Рамаз Чхиквадзе, волок за собой 
 Но самой значительной работой Михоэлса стал король лира  
 Московские театры подготовили к этому событию великолепные спектакли: «Отелло» с Остужевым в Малом театре, «Ромео и Джульетта» с Бабановой в Театре Революции и «Король лира в ГОСЕТе.  
 лира величественный, прекрасный, с развевающейся бородой 
 лира величественный, прекрасный, с развевающейся бородой 
 Сначала на сцене появлялись придворные короля лира  
  И вдруг даже не вошел, а почти суетливо вбежал лира Михоэлс.  
 ) лира не блистал одеянием, а об 
 (Позднее, в фильме Козинцева этот облик лира Михоэлса в какой-то мере повторил 
  Итак, лира Михоэлс (или Михоэлс-
  Затем лира скороговоркой спросил: «А где Корделия 
 Большой фонтан венчает бронзовая скульптура Аполлона, играющего на водяных струнах золотой лира  
 А теперь вопрос: в какой из трех пьес Шекспира ― «Гамлет», «Макбет», «Король лира в оригинале упоминается игрок в 
 ) Термин «football player» употребляет Кент в пьесе «Король лира когда дает подсечку…  
  А ведь жизнь и смерть, и доброе и злое — все только для лира  
  5, 8 Недолгая роза,  украшенье сада, любви и лира  Пьет, как сладость,  ржавь и 
 Эпиграмму Бори Лапина знаете: «И вот уж воет лира над тростью этих лет»?  
 (На те же $3 получались миллионы в итальянских лира это вызвало шумный восторг.  ) 
 Не случайна поэтому ее принципиальная полемика с Киплингом:   Так нужна ли миру Киплингова лира   Казалось бы, после великих образцов 
  Был старик Державин льстец и скаред,  И в чинах, но разумом велик.   Знал, что лира запросто не дарят.   Вот какой 
  А если что и остается Чрез звуки лира и трубы,  То вечности жерлом 
  К примеру, правительство Италии планирует вложить 12 триллионов лира для информатизации и развития новых 
 Более того, на Национальный проект по е-управлению планируется затратить 800 миллиардов лира  
 Что проведённое им сравнительное исследование романа Бальзака «Отец Горио» и шекспировского «Короля лира ведь в обоих произведениях один 
 У нее был муж по имени Санек, пятилетний ребенок-дзюдоист, ее звали лира она любила ходить в дорогие 
  ― Почему вы сняли Набокова как короля лира или пророка ― в рубище, в 
 ― долбанул их Феликс и посоветовал прочитать «Короля лира Только в переводе Маршака…»  
 Для «поколения фестиваля» в середине 60-х к услугам было уже несколько кафе, прежде всего в гостиницах «Украина» и «Националь», кафе «лира буфет в ЦДЛ, кафе «Артистическое 
 Позже она работала следователем в знаменитом 107-м отделении милиции, прямо за кафе «лира  
 Вместо клубных ресторанов в моду вошли закрытые ночные клубы, на месте «Националя» открыли «Максим», на месте «лира Макдоналдс».  
 Раньше, складывая свои песни, наигрывая на лира он пытался воплотить архетип прекрасного 
 Автобус застревает в бескрайних песках, и скучающие пассажиры начинают разыгрывать шекспировского «Короля лира сначала, чтобы развлечься, потом, чтобы 
 На каменной кладке нижнего полуэтажа сарай вздымался вверх, прикрывая своей двускатной крышей громадный сеновал наверху, а внизу целый скотный двор с коровами, свиньями, всевозможной птицей, столярной мастерской, гаражом для мотоцикла «Днепр» с коляской и «Москвича», а также стойлом для лошади лира рослой красавицы с высокой шеей 
  О, не Державин и Петров, конечно, что «героям песнь бряцали струнами громозвучных лира Гоголь наш Гомер, «Мертвые души 
 Как видно, для него более существенно, что в буквальном переводе «шарманщик» означает «крутящий лира  
  «Крутящий лира это собрат «по музе, по 
  ― А что вы будете смотреть?   ― «Короля лира  Премьера была весной, но я 
 ― спросила я Бориса Леонидовича о «Короле лира когда он уселся позировать.  
  ― Ну вот, по всему городу в великом множестве расклеены афиши «Короля лира с вашим именем ― всю зиму 
  ― Но ведь другие спектакли идут.   ― А вы «лира видели?   ― Да.  
 Мордвинов умно играет, и подкупает именно его ум в показе прозрения и очеловечения лира а не страсти.  
  Он отложил на время свою лира и организовал товарищество с ограниченной 
  К счастью, пальцы еще помнили лира а голос, словно корундовая игла 
 В России тоже не без базара, хотя и попроще: всё за бесценок отдаем, всё, включая кафе «лира против памятника Пушкину!..  
 Принявший лира из рук Пастернака и Ахматовой 
 Украсило именно так, как художник моего склада и калибра может мечтать в конце пути…  Да, да, лира точнее две…  Да, от Бориса 
 лира дали и фотографию, где они 
 О лира которую я передал Бродскому, широкая 
 А как я получал эту лира из рук Пастернака и Ахматовой 
 Из рук самого Шварца.  лира  Раз слыхал, повторять не буду 
 Про лира Бродскому все знают ― убедился в 
 Абсолютным, замечу, слухом ― почему и сумел безошибочно настроить лира врученные мне Ахматовой и Пастернаком 
 (.  ) Она спрашивает, где вторая лира  Которую ты себе оставил.  
 .  ) Ты Элле Фицжералд лира не давал?   Шварц.  
 недаром жизнь и лира  Мне были вверены судьбой (Козлову, 1825 г 
  Поразительным образом, Пушкин следует Правилу 3, см. ниже пример (7), тогда как и у современников Пушкина, и даже у Толстого оно сплошь и рядом нарушается, см. пример (8): (7) И неподкупный  мой  эхо русского народа (На лира скромной, благородной, 1819); Для старика 
 На супере, естественно, по-немецки, но я, что менее естественно, понимаю: «Давным-давно, когда доллар стоил еще 870 лира Иосиф Бродский впервые приехал в 
 М-да, сейчас-то доллар скакнул уже под две тыщи лира  
 Художник ― теперь властитель дум, он по праву сидит во главе стола на пиру, который устраивают в его честь подданные, очарованные заветной лира и еще более очарованные очарованностью 
 Репетиция «Короля лира у Р.Стуруа, встречи с 
 Не знаю, как сейчас, а при совке это было выше Гамлета или короля лира но безусловно ниже роли Ленина 
 Это одна из моих любимых женщин на экране.  Получился некий «Король лира  Естественно, я там главная сволочь 
 Больше того: лира по их представлениям, могла служить 
  Правда, в 1830-м Пушкин-мемуарист, вспоминая о лицейском экзамене 1815 года, словно бы нарочно подчеркнет, что никакой «передачи лира не было и быть не 
 Соответственно, без символической лира обойтись не могла, как не 
 Реальные подробности теряли смысл, ― равно как вопрос о «харизматических намерениях» самого Державина, который собирался передать лира не Александру Пушкину, а Василию 
 ] / Кто ж ныне посмеет владеть его громкою лира  
 Точно так же, любимая формула советских батальных сочинителей ― «Союз меча и лира отнесена к лизоблюдскому подношению польского 
  Я бы сказал ― утомленного и встревоженного вечным вторжением назойливого шаржа, непрошеной сатиры (он все приценивается к гремящей лира а в продаже один только 
 Махно и Ю Вэ во время походов по зоне непременно заглядывали к госпоже Флоранс ― карлице, супружествовавшей с породистым догом, которая снимала кривую хибару в таком глухом углу, что плату за нее с госпожи Флоранс брали сенегальскими лира которые она собственноручно изготовляла в 
 «Отдам всю душу октябрю и маю, но только лира милой не отдам», ― заявил Сергей 
 При всей его незначительной величине ― 0, 44 квадратного километра ― и более чем скромном населении ― менее 1000 человек ― все остальное, как у больших: два официальных языка, итальянский и латинский, флаг, дипломатические отношения более чем со ста странами мира, денежная единица ― ватиканская лира  
между  его рогами, похожими на лира колыхались звезды; остальные метались, точно 
 Король лира не пример для подражания, а 
 Созвездия Персей, Кассиопея, Андромеда, Лебедь, лира Орел проплывают в вышине, всегда 
  Помню, как Николай Сергевич Плотников, с которым я одно время общалась (репетировали вместе у Козинцева в «Короле лира он ― 
 Я у него пробовалась в том же «Гамлете» на Офелию, и потом, много позже, репетировала с ним и с Николаем Сергеевичем Плотниковым «Короля лира  
 Как-то в Париже я посмотрела спектакль Стрелера «Король лира где роль шута исполняла женщина 
 «Король лира Стрелера (его театр в это 
 Я постарался в своем рисунке обыграть юмористический контраст между изящной поэтической лира и тяжелыми солдатскими сапогами, винтовкой 
  Вообще, все созидаемое в искусстве связано друг с другом, подчас незримыми волнами взаимовлияний, но есть в нашей театральной истории события, что оставляли долгий и многообразный след в отечественной режиссуре, ― таковым, кстати, явился показанный в Моск-ве в шестидесятые годы спектакль Питера Брука «Король лира  
 Шекспир без зазрения совести брал старинную британскую легенду о короле лира и, учитывая многочисленные литературные разработки 
 Единственное, рядом с чем я могу поставить эту сцену, ― безумие лира  
  Почему лира так беспокоился о численности своего 
 Поскольку я являюсь председателем общественного Совета ГУВД и председателем правления фонда социальной защиты и развития «Щит и лира вынужден был поставить перед руководством 
  «И чувства добрые я лира пробуждал», ― писал поэт.  
 Для стихотворства он переодевался Аполлоном, наряжался в белую тунику, лавровый венок и удалялся в кабинет, взяв в руки лира  
  ― Зря ты здесь деньги меняешь, ― сказала Наталья Ивановна, увидев своего помощника с пачкой турецких лира в руке.  
  С немалым трудом, отсчитав водителю пять миллионов лира за то, что он доставил 
 Зато надпись на другой табличке гласила: «Вход ― три миллиона лира  
 В записи фонограммы ленты используются помимо традиционных электронных инструментов, экзотический оркестрион, цимбалы, ксилофон, флейта Пана и крестьянская лира  
 Кроме того, в «Легенде» астролог требует отдать ему принцессу потому, что хочет наслаждаться ее пением и игрой на волшебной лира  
  «Отдам всю душу Октябрю и Маю, // Но только лира милой не отдам»…  
 А разве не в этом, не только ли в этом основной и главный смысл нашей работы, если смотреть на нее с точки зрения вопросов воспитания: стимулировать лучшие чувства и подавлять дурные.  «И чувства добрые я лира пробуждал…»   Комнатные стены «Доброго часа 
  «И чувства добрые я лира пробуждал», ― вот великий завет гения 
  Осмотрев все места, связанные с жизнью великого человека земли, Шекспира, благоговейно постояв у его могилы, мы пошли смотреть спектакль «Король лира в стратфордском театре.  
 А разве не в этом, не только ли в этом основной и главный смысл нашей работы, если смотреть на нее с точки зрения вопросов воспитания: стимулировать лучшие чувства и подавлять дурные.  «И чувства добрые я лира пробуждал…»   Комнатные стены «Доброго часа 
 Я и сейчас жалею, что Ефремов не сыграл, допустим, короля лира или, когда был моложе, Хлестакова 
 Несколько предприимчивых итальянцев, нарядившись в латы древнеримских легионеров, фотографировались со всеми желающими за десять лира  
 И хоть на его руке были золотые часы «Картье», стоившие не меньше полусотни тысяч долларов, он поставил мне оклад чуть больше миллиона лира меньше шестисот долларов.  
 Автобус сразу отпал: не тратить же на дорогу все выданные на карманные расходы итальянские лира сумма которых была эквивалентна 13 
  Ну а на самом деле, разве это ― не абсурд, рожденный той действительностью: честный писатель, который смело мог бы сказать о себе: «Не торговал я лира  
 (Жанна продала их на вещевом рынке Американо в Риме, и на вырученные итальянские лира мы съездили во Флоренцию и 
 За 90 тысяч лира в месяц мы сняли комнату 
 О Гала (так ее называл Дали) и ее муже рассказывают в фильме друг и издатель художника Пьер Аржилле и возлюбленная Дали (как она сама утверждает) певица и актриса Аманда лира  
 «Чувства добрые я лира пробуждал» ― лучше Александра Сергеевича не 
 Но как новый подарок фортуны ― случайно появился лейтенант с лира на красных петлицах, который проходил 
 И никто нынче не спорит, что «Король лира Брука ― это не Шекспир, а 
***   На вокзале в Риме провинциального вида старушка подходит к окошку кассы и спрашивает, сколько стоит билет на Палермо.   ― Десять тысяч лира синьора.   Старушка оборачивается к своей 
***   Дама дает римскому нищему десять лира и говорит ему:  
 И хотите, чтобы за десять лира произошло чудо?!  
  есть даже сходство со стихом Ходасевича из «Тяжелой лира  
 Бедностью воображения она и поражала: ограды нет, загончик из жердей ― вкус… камень светло-серый, как пыль, неполированный ― достоинство… травка, газончик вместо клумбы ― скромность… рядок тех самых березок ― простота величия… продуманная сень ― намек на лира  
горизонтом  , составленным из силуэтов картонных гор, крон, кранов, крыш и антенн, кортежем оперных карет катятся с запада на восток: Знаменосец, лира Лебедь, Возничий и Малый Пес 
  В Москве мама брала меня с собой в Еврейский театр на Малой Бронной, и я трижды видел на сцене великого Михоэлса ― дважды в роли короля лира и один раз ― Тевье-молочника 
 «Этот государь, страстно любивший музыку, пригласил Леонардо с тем, чтобы он пел и играл на лира  
  (Ах, я ль не лях, ― Аллаху ― лакмус!  )…  Нимб времени и лира для Вас. <… >   Нам жизнь не 
  Над сегодняшним молчанием   Мы слышим резкую страшную лира   От которой цепенеет наш маленький 
 Не то чтобы мы намеревались выжимать досуха губку сравнений — скажем поминать Ланселота Озерского или утверждать, что Пушкин получил свою лира от некоей Руки, поднявшейся над 
 В центре каждой из “Маленьких трагедий” лежит конфликт шекспировского масштаба — “боренье Рока с перстью вдохновенной”, как сказал Китс в своем сонете о “Короле лира  
  лира отдавшего свое королевство, в некотором 
 Душа в заветной лира  Мой прах переживет и тленья 
  Еще одной высокой, важной песне Внемли, о Феб, и смолкнувшую лира  В разрушенном святилище твоем Повешу 
 Для меня было полной неожиданностью, что у синьора директора была своя обувная фабрика и что за работу в театре он не получал ни лира  
  Мы получали стипендию от «Ла Скала» ― сто десять тысяч лира тогдашние рублей сто пятьдесят).  
 Отвалили мне за озвучку аж двести тысяч лира  
 [Лара, жен, 25]   И кто ее просил безумствовать?   Просто какой-то король лира в юбке!..   Ты ведь не 
 Ай да итальяшки, подумала она, вымогатели чертовы, ― достала мелочь и бросила пятьсот лира в счетчик фонаря сбоку.  
  Несколько раз она поднималась и бросала по пятьсот лира в счетчик лампы…  
 За три тысячи лира туристам предлагалось осмотреть окрестности с 
  Как если б жена была лира или арфа.  
  ― Вы уж извините, ― кротко оправдывалась хозяйка, ― завозились на кухне ― мой Шурик-то из-за болезни теперь не помощник.  Хорошо, кафе «лира выручает.  Там и готовят хорошо 
 Вспомним шекспировские бури (в пьесе того же названия или «Короле лира пейзажи в лермонтовской поэме «Мцыри 
 Яркое свидетельство тому ― трагедии У. Шекспира с присущим им сложным и нередко загадочным психологическим рисунком, в наибольшей степени ― «Гамлет» и «Король лира  
 Так, в шекспировском «Короле лира молчаливость Корделии, «отсутствие умильности во 
 От сказок (выросших из мифов) и басен тянутся нити к «брату волку» из «Цветочков» Франциска Ассизского и медведю из «Жития Сергия Радонежского», а далее ― к таким произведениям, как толстовский «Холстомер», лесковский «Зверь», где оскорбленный несправедливостью медведь уподоблен королю лира чеховская «Каштанка», рассказ В.П 
 Так, в шекспировской трагедии, о которой шла речь, Монтекки и Капулетти, испытав скорбь и чувство собственной вины, наконец, мирятся… Подобным образом завершаются и другие трагедии Шекспира («Отелло», «Гамлет», «Король лира где за катастрофической развязкой следует 
 «С первых же слов, ― писал он о трагедии «Король лира видно преувеличение: преувеличение событий, преувеличение 
 Сказанное о «Короле лира с не меньшим основанием можно 
   .. Пушкин как религиозная проблема// .. Жизнь и лира  
  На одном из пересечений лабиринта, около фигуры Аполлона с лира я остановился прикурить.  
 Широконосый, с грубыми слипшимися кудрями и невероятно маленькой жеманной лира с отбитым пенисом, солнечный музыкант 
  Зарабатывала Таня, по итальянским меркам, очень мало ― около миллиона лира в месяц (примерно 700 долларов 
 Но что-то роднит… натягиваются имперские струны поэтической лира  
 Шекспира зовут «Король лира а Достоевского ― «Преступление и наказание 
 Давние любительницы поэзии, они время от времени дарили мне потрясающие книжки, вышедшие еще в первые советские годы: «Костер» и посмертный сборник «Стихотворения» Гумилева, «Белая стая» Ахматовой, «За струнной изгородью лира Северянина, «Демоны глухонемые» Волошина…  
  (Так, когда я был печален и в заключении, моя лира все же пробуждалась…  ) 
  Меж тем как изумленный мир На урну Байрона взирает,  И хору европейских лира  Близ Данте тень его внимает 
  Певцу любви, дубрав и мира  Несу надгробные цветы.   Звучит незнаемая лира   Пою.  
  Певец готов; задумчивая лира  В последний раз ему поет 
  Заутра казнь, привычный пир народу:  Но лира юного певца О чем поет 
   Когда молчит святая лира  заправив бензобак петролем,  вы придуряетесь 
 Они были такие же, как Олимпийские, но в них были еще и музыкальные состязания — на лира и на флейте.  
 И наоборот, там, где возникает музыка, все вокруг из беспорядка приходит в порядок: когда мифический Орфей играл на лира то слушавшие его дикари переставали 
 Его голову и лира бросили в море.  
 В руках у него была невиданная лира не четырехструнная, какую знали раньше 
 Он надел свой лучший наряд, взял в руки лира встал на носу корабля, громким 
  Вижу: лира над могилой Дремлет в сладкой 
  Вижу: горлица на лира  В розах кубок и венец 
  Здесь, подняв на лира длани И нахмуря важно бровь 
  Виртуоз домашней лира Сагаловский лучше всего писал пародийные 
  Это голос таинственной лира  На загробном гостящем лугу.  
 Но еще сильнее зависимость ее внешности от древнегреческой поэзии сквозит в третьей строфе, где, уподобляя ее «черепахе-лира Мандельштам одухотворяет ее подлинный физический 
 Обитатели созданного Кэрроллом мира ― Кэрроллиании ― не нарушают законов логики, как герои Эдварда лира а как бы участвуют в 
 Попросил Инну (она родилась в Эстонии) перевести на эстонский язык письмо Юри Ярвету, который снимался у него в роли короля лира и которого он считал гениальным 
 Я не понимаю, как Изольда все это вытерпела и не сдала тебя в дурдом?  В Бедлам ― к королю лира  Ну скажи, зачем тебе это 
 Пришлось в привокзальном отеле снять комнату на ночь – слава Богу, дешевую (лира у меня было мало).  
 Скоро сказка сказывается, но синьор уже изнемогал, я отчаялся, на него глядя, и попросил бросить поиски, не судьба, вернусь на оставшиеся лира в Рим, билет обратный есть 
  в которой Писатель молчал о том, насколько значительна была для его жизни тайна Гения, насколько продуктивно было его соперничество с человеком, ничего не написавшим, но дразнящим возможностью создания великого: надо ведь вообще считать, что мы живем среди гениев, иначе никто ничего не создаст; и вообще для него всегда обидно увидеть мелочность в том, что казалось большим и серьезным, зато какая радость обнаружить великое в  малом, зато какое вообще несчастье наткнуться на полную фикцию и жульничество: он чуть не заплакал, когда узнал, что поэт Вирзский, за несколько лет взбаламутивший умы любителей поэзии, объявивших его тем, кто наконец дал русской лира полноценный белый стих, оказался переводчиком 
  В разврате каменейте смело:  Не оживит вас лира глас!  
  Сохрани, Боже, ему быть счастливым: с счастием лопнет прекрасная струна его лира  
 Может быть, и Врубель.  Ну и король лира Офелия, Мельник.   — Вот уж нет 
 «Жизнь и лира М., 1995; «Московский пушкинист», вып 
  Пианино «лира получило на конкурсе музыкальных инструментов 
  Исключен в порядке исключения.   Спекулянт итальянской валютой ― король лира   Начало современной сказки: «В некотором 
 Звучат монологи короля лира и леди Макбет, разыгрываются сцены 
 Представьте себе сталинского наркома продовольствия, сидящего на берегу ручья с лира в руках и венком на 
  Не имеет пределов, не знает границ Эта страстная властная лира  Сопрягая мучительный голос низин С 
 Джинсы оказались вареными, канадская котлета смела с лица Пушкинской площади одно из первых сомнительных заведений ― кафе «лира  
 Ничего особенного не делали: играли «на американочку» в шашки, разговаривали о Шекспире, которого проходили в то время, спорили ― мог ли простой актер написать «Гамлета» и «Короля лира не вернее ли предположить, что 
 Лишь ветерок теребит струны лира висящей на соседней ветке.  
 Взять хоть этикетку столового вина «Пушкинское» водочного завода М. Г. Синюшина ― с портретом поэта, пальмовой ветвью и лира типичная, видно, бормотуха своего времени 
 Квартира на третьем этаже в старинном здании стоит восемьсот тысяч лира шестьсот долларов) в месяц плюс 
 Младший преподаватель зарабатывает полтора миллиона лира около тысячи долларов) в месяц 
  ― Сколько тебе платят в университете?   ― Миллион лира отвечает Людмила.   Это около семисот 
 Владимир Нешумов и лира Абдуллина, его покойная жена, зеленоглазая 
 Все мы теперь стали старые, лира с нами нет, да и 
 В заполярном городе Норильске, где, по выражению из стихов лира Абдуллиной, угодившей там в дурдом 
 Спивающийся физик Олег П. подарил «командировочным» за выпивку и угощение темы для доброго десятка диссертаций, лира Абдуллина умерла от приступа астмы 
 ― спросил Самоделкин.  ― Ее хвост похож на лира  Как ее называют?  
 Ведь без образования, как говорил король лира несколько по иному поводу: «Из 
 Стоимость проезда: 250 тысяч турецких лира 8 долларов)…  
 Одноместный?  Девяносто тысяч лира и никаких проблем.  ― Портье, кажется 
 Может, радость моей профессии в том, что картины еще проживут, «душа в заветной лира мой прах переживет».  
 На щите, конечно, лира изображена, а по обеим сторонам 
  В кинотеатре «Иллюзион» покажут «Скворца и лира  
 Фильм «Скворец и лира был снят в 1973 году 
 Поскольку счет рублевый, при оплате с помощью карточки покупок или услуг в Нью-Йорке, Париже или Риме будет проводиться обратная конвертация ― из рублей в доллары, франки или лира  
  Есть как минимум два резона посетить этот храм быстрого иностранного питания, воздвигнутый в начале перестройки на месте бывшего культового заведения «Кафе "лира  
 Там было около двухсот долларов, тысяч сто итальянских лира куча драхм, все вместе, похоже 
 У него в кармане было еще не менее пяти миллионов турецких лира то есть примерно долларов сотни 
  Тем временем головокружительная Эвридика вместе с подоспевшими кузинами Фирой и лира накрывают на стол.  
 Русские, которых Любе удавалось зазвать в магазин, придирчиво разглядывали майки, блузки, сарафаны, спортивные костюмы, спрашивали, сколько стоит в долларах и в турецких лира просили показать другой цвет или 
 Двое людей в военной форме вынесли из-за кулис на эстраду громоздкую позолоченную лира на подставке и табурет.  
 Из-за кулис вышла женщина в длинном хитоне, села за лира и принялась неспешно перебирать струны 
 Посматривая друг на друга, мы одновременно выкладывали: чугунную статуэтку Музы с лира в руке каслинского литья, плюшевого 
 По данным предварительного следствия, офицерам финансовой гвардии было передано по распоряжению Берлускони 380 млн лира 200 тыс.  
  Кто-то ― чуть ли не я ― предложил вместо геометрических фигур помещать поэтам в петлицу лира  
 Это предложение сейчас же уточнили: лира генералитету, гитары ― старшему поэтическому составу 
 Все согласились на лира или две Пастернаку и Тихонову 
  Вдруг Н.Я. Рыкова встрепенулась: «Есть еще один генерал, три лира  
 И конечно, в планах театра классика ― «Отелло» для Свердлина и «Король лира для Ханова.  
 Как привыкли Л. Н. Свердлин, А. А. Ханов к обещанным лира и Отелло, которых они никогда 
 ― «Король лира Питера Брука с гениальным Полом 
 Нет Даля-Гамлета, но есть Даль-Шут в «Короле лира Козинцева.  
 Циник Кожинов в недавней «Литературке», рассуждая о Юрии Кузнецове, сказал, что задачу пробуждения лира добрых чувств русская поэзия уже 
 Мои самые сильные впечатления от игры на сцене ― Пол Скофилд в «Гамлете» и «лира Оливье в роли Отелло, ― впечатление 
 Метода нам и по России известная, способ проверенный: лира почти не понадобятся.  
 В качестве благодарности вместо лира а тем паче центов я 
 В жизни тряпка и барахло, на сцене ― король лира  
 Я раскурю свою трубочку и стану думать о какой-нибудь хорошей пьесе или роли, которую неплохо было бы сыграть, о Шейлоке, о лира  
  Можно считать, почти все места, расположенные вокруг Спасского, нашли отражение в творчестве Тургенева: неподалеку есть деревня Голоплеки, где живут Овсяниковы, ― потомки того самого однодворца Овсяникова, которого Тургенев описал в одноименном рассказе; деревня Протасове, где жил помещик, который подарил своим дочерям землю, а они после этого выгнали его из дома («Степной король лира лес, в котором и сейчас 
 Далее: король лира Наполеон, Николай Второй, Герман Геринг 
 Первым делом она позвонила в агентство «лира обеспечивающее переводчиками различные конференции и 
 Не помню, как ее зовут, – сказала ей Лариса, старший менеджер «лира  
  Агентство «лира находилось на каких-то задворках в 
 Для того чтобы догадаться, что на самом деле там находится агентство «лира нужно было обладать недюжинным воображением 
  Николаю довольно легко удалось расположить к себе симпатичную круглолицую девушку с короткой стрижкой и забавно вздернутым носиком, которая считалась в «лира диспетчером: в ее обязанности входило 
 На эти комиссионные содержится помещение «лира и платится зарплата персоналу.  
 Все переводчики, пользующиеся услугами «лира должны были оставлять в агентстве 
  – Кажется, агентство называется «лира или что-то в этом роде 
 И не исключено, что именно через «лира  
  В агентство «лира они тоже отправились вместе, по 
 Исключительная работа и в результате первое место, и возможность в субботу вечером в день заключительный Амандой лира и Донной Саммер потешить весь 
 Поэтому стабилизация денег при теперешнем счете на тысячи в России не пройдет, как она прошла в Италии (перевод «Евгения Онегина» Пушкина, 45 000 лира  
 ― А.Б.), даже не в день, а в три часа ночи после праздника, и показал мне театральным жестом короля лира место в своем кресле.  
  Вполне правдоподобно, что Петр Леонидович, знаток Шекспира, долго живший в Англии, поклонник сыгранного Михоэлсом лира был среди тех немногих оригиналов 
 И его лира сыгранный на еврейском языке, его 
 Театр, поставивший «Короля лира так, что спектаклем, особенно Лиром 
 По меньшей мере три выдающихся поэта ― проникновенный лирик Давид Гофштейн, пламенный романтик Перец Маркиш и Самуил Галкин, превосходный переводчик «Короля лира могли бы, всяк по-своему, осуществить 
  Он навсегда с затаенной горечью запомнил сложности, возникшие в труппе, когда он наконец решился на постановку трагедии о короле лира  
 Когда конкретно встал вопрос о «Короле лира вспоминал он в 1936 году 
 И все же лира это патриарх, почтенная старость, так 
  Но если решение Михоэлса сыграть лира вызвало дружное несогласие всей труппы 
 Ему удавалось добиться этого и в «Короле лира и в таком бурном, поистине 
 Вышли, не обменяв ни рубля на лира или драхмы, не дождавшись богатых 
  На раскаленных тротуарах было тесно от продавцов оранжадами, манили прохладные пивные бары, но можно было удовлетвориться и свежим бочковым, ну а в крайнем случае за лира другую выпить стаканчик родниковой воды 
 Мой мариупольский коллега Андрюша Данилов преодолел за несколько часов весь путь от нашей стоянки до стамбульского базара пешком (на билет не хватило лира  
 Отстав от своей компании, которая лихо распродавала за бесценок запасенный товарец, я отдался на волю многоцветного круговорота, где кипели, сшибались неистовые торговые страсти, где хлопали по плечам и били по рукам в надежде выторговать лишнюю лира  
 На Сиросе с меня за дерзкую попытку проникнуть в такую душевую чуть не содрали несколько сотен драхм, а на итальянских пляжах не успевал я отвернуть кран у душа, как гостеприимная сеньора норовила за его пользование всунуть билет за 5 000 лира  
 Собранные драхмы и лира откладывались для возвращения домой.  
 Во-первых, она приобрела черную майку с единственным словом ― «Босс», которую подпоясывала широким ремнем с кошельками для разных мелких драхм и лира твердую валюту хранила в самых 
  Так что во время плавания пилигримы набирались не только моряцкого опыта и осматривали живописные античные руины, но понемногу проходили азбуку заграничной «школы выживания», прочно уяснив себе основное правило: «Без лира в кармане жить трудно, но 
 ― возмутился Тутанхамоныч, постукивая зубами.  ― Здесь в ходу милле-лира   ― А, ― неопределенно вздохнул Чарли и 
  ― Сеньориту зовут Паола и она каждую ночь собирает в фонтане мелочь, пока не набегут служители и не выгребут все до последней лира  
 Оружие остается в пальто в гардеробе.  Кроме чугунной лира литья начала века.  Глинин мотается 
 Ведь Пушкин тоже был не реальный, тоже примитивизированный: лицей, где он чему-то как-то учился, а больше грыз гусиное перо; Державин, передавший лира донжуанский список; ссылка; травля; молоденькая 
 А когда дело сделано, тем паче нечего заниматься пересмотром и допускать, что могло быть не так, как было, или как ты думал и утверждал, что было.  Например, насчет лира переданной Ахматовой.   Бродский нельзя сказать 
Король  лира и нет ли у меня 
 И если б не срочный, через час, отъезд в Ленинград, где в Кировском проходят интенсивные репетиции балета «Король лира в котором Леночка танцует Корделию 
 Удивился потому, что привык рассматривать детских писателей лишь в одном «аспекте», а именно: пишут для детишек.  И вдруг «Король лира Шекспира!  Реплики шута!  
 Императрица Елизавета пожаловала ей золотую лира обсыпанную бриллиантами.  
  Все в жертву памяти твоей,  И голос лира вдохновенной,  И слезы девы воспаленной 
 С большим успехом играл Гамлета, Отелло, короля лира  
 У Гераклита, как у других «натурфилософов» до него, речь идет о стихиях, огне, воздухе, воде, земле, об испарениях, о молнии, о лира и луке.  
 Все делалось тихо и втайне ― запросы, ходатайство и само приспособление, ― но секрет полишинеля вышел наружу: одна артистка поделилась с подругой, а там пошло и пошло, и скоро в разговорах зрителей и профессиональных обсуждениях Забродова стали так и называть: «Протез, мол, собирается «лира ставить» или «Опять от Протеза 
  Александр Глазунов.  Пятиконечные из созвездия лира   Идея этой экспедиции на Камчатку 
  ― Мы приветствуем тебя на планете Дотуми созвездия лира  
  ― В созвездии лира побывал, ― сдерживая смех, проговорил я 
  «Мужчина и женщина.  Созвездие лира система двойной звезды.  Мы не 
  Не буду говорить, какие чувства я испытывал, читая это послание представителей цивилизации из созвездия лира  
  Люк закрылся, но я еще долго глядел на мерцающие в невообразимой дали звезды ― туда, где раскинуло длинные тонкие руки созвездие Лебедя, колеблясь, кому открыть объятия: огромному ли ― в полнеба ― Пегасу или маленькой, но такой трогательно яркой и чистой лира  
 Об этом очень точно сказал великий Шекспир словами одного из действующих лиц своей трагедии «Король лира Забавна глупость людская!  
 Жители страны ежегодно расходуют свыше полсотни миллионов лира на всякого рода гадания.  
 Его растрепанное оперенье сгибало мачты, и они дрожали, как чуткие струны лира под грубыми пальцами варвара.  
  Иртеньев Игорь.  Я лира верную беру…   Вот дождь прошел 
  Вот дождь прошел, и солнце вышло,  Собою местность осветив,  Природы повернулось дышло,  И, светлых полон перспектив,  Надежд, проектов, вожделений,  Я лира верную беру…  
  День брал резко с утра, небо прояснялось часам к одиннадцати, солнце шпарило над Пушкинской, над средоточием новой жизни ― между рекламой «кока-колы» на доме, где еще помнилась стоявшая на ротонде имперская каменная девушка, и мавзолейной очередью в «Макдональдс», котлетный остров свободы на месте еще вчерашней хулиганско-фарцовочной «лира  
 Со скоростью около двадцати километров в секунду мы летим по направлению к звезде Вега созвездия лира  
 Туризм в Италии ― дело доходное и приносит миллиарды лира  
 ― «Человечество никогда не платило комбайнеру даже десяти тысяч лира в час, ― печально отвечал кооператор 
 Это нетрудно понять хотя бы по авторам: Э. лира А. Милн, М. Карем, Ю 
  И долго буду тем любезен я народу,   Что чувства добрые я лира пробуждал,   Что в мой жестокий 
 Н.И. писал, как тяжка для него наша разлука ― он даже заболел, что он решил уступить дорогу молодости и что ему не хотелось бы оказаться в роли короля лира даже при прекрасной Корделии.  
  А сейчас прочитайте лимерики, которые давным-давно еще придумал известный любитель веселой чепухи ― Эдвард лира  
 Колонны, изображая руки богатырей, держали на себе верхнюю часть фасада, украшенную лепными фигурами в длинных одеяниях, с лира и лютнями в руках.  
 ― Потому что он чувства добрые лира пробуждал, и в свой жестокий 
 А на «Короля лира бегают смотреть уже пятьдесят лет 
 В «Короле лира все смотрят на 
 Сходство подчеркивала туника, одетая поверх обычной пастушеской одежды, и лира применяемая им при камлании.  
 Ленин умел прощать Некрасову, когда в его лира зазвучали иные, фальшивые звуки.  
 О, я не Некрасов, но моя «лира в тюрьме фальшиво (и я 
  В городском застолье, среди малознакомых людей, он не только не тушевался, как это бывает с крестьянами, но, наоборот, казалось, что переодетый король лира сидит среди убогих мещан.  
 Это попытка родить целую страну «чрез звуки лира и трубы», как говорил Державин 
 Но это оказалось таким же мифом, как и «звуки лира  
 Да и по теме ― чем не «Король лира  
 Тогда еще легко было купить «алконостовского» Блока, по томам собрать довоенное издание его сочинений, собрать Маяковского, Хлебникова, купить цветаевские «Версты», «Anno Domini», или «Четки» Ахматвой, «Тяжелую лира Ходасевича, «Дикую порфиру» Зенкевича, книги 
  Поделившись со мной «парой любопытных фактов», часто доставал с полки сборник стихов ― «Тяжелую лира Ходасевича, «Версты» Цветаевой, Сельвинского или 
 И даже хранили на книжных полках «Четки» и «Anno Domini» рядом с «Верстами» Цветаевой, «Камнем» Мандельштама и «Тяжелой лира Ходасевича.  
 Все спешили получить лира из ее собственных рук.  
  Но, лира приберегая, рукополагала в поэты довольно 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  В самом деле, страшно выговорить, но, без раздумий поставив под удар продолжение ― заведомо блестящее ― своей литературной работы, Пушкин оставил нам завещанием не литературу или, вернее, литературу тоже («душа в заветной лира но лишь как указание на 
  ― Вот слушайте.  У Терпандера была четырехструнная лира  И он, видите ли, решил 
 И повысить, таким образом, диапазон своей лира на целую квинту.  
 И заиграл на этой лира с повышенным, заметьте, диапазоном.  
 Там в беспорядке стояли пюпитры, украшенные лира из жести.  
 Эко, как столько современных художников, как Андрей Тарковский в «Жертвоприношении», как Р. Стуруа в спектакле «Король лира вкладывает в финальную сцену, где 
 На ее рекламу тратятся ежегодно десятки миллиардов лира  
 Хожу по землянке в галифе без сапог и нижней рубашке, с лицом Генриха Нейгауза (по замыслу режиссера) даю урок мальчику-казаху с лицом Пастернака (по его же замыслу), вожу по роялю грудного младенца (я ушел от жены-актрисы и женился на домработнице), а за окном Шекспир избивает лира молния, гром, ливень, три пожарные 
  Король и шут   В «Короле лира шут ― антипод королю.  Здравый смысл 
 ― «И долго буду тем любезен я народу, что чувства добрые я лира пробуждал…»  
  И когда она делала в дневнике запись: «Все каменные циркули и лира мне всю жизнь кажется, что 
 Помните: «смиренная, одетая убого, но видом величавая жена»»; наконец, про лира развешанные на ветках чужого сада 
* * *   Друг, который вез на извозчике пачки тоненьких книжек с лира на обложке, оказывался столь же 
  Нет, весь я не умру ― душа в заветной лира  Мой прах переживет и тленья 
 Она написала мне, тогда молодому человеку, в одном из писем: «…просто будем жить как лира и Корделия в клетке…»  
 Здесь перевернутое зеркальное отражение: она ― лира по возрасту и Корделия по 
  Мы просто будем жить как лира и Корделия в клетке, ― переводить 
 Это дело запутанное, невеселое, вынужденное, и почтенный ученый, которому я рассказывал про лира и Корделию в клетке, переводящих 
 И как, слушая рассказ об обеде, устроенном в честь Пристли каким-то обществом не то клубом, мы оба были взволнованы пронзительным концом его ответной речи, где он цитировал слова Эдгара из «Короля лира о невластности человека над выбором 
 Своего ты сам мне открой, если сможешь, а от меня получи моего. *   «Король лира известен, вероятно, почти каждому.  И 
  Редко кто сразу даст вам свой собственный, оригинальный портрет лира  
…  Но вот в спектакле Питера Брука я внезапно увидел совершенно иного лира  
  Еще до спектакля я увидел его фотографии и был поражен тем, как привычное (и не только для меня), пускай пока лишь только внешнее представление о лира было разрушено.  
 Сыграй Пол Скофилд лира в гриме того привычного «деда 
 Спросите опять-таки десятерых, и девять ответят вам, что лира хотя и король, но довольно 
 Однако сам лира не верит хорошей дочери, поскольку 
 А те две плохие дочери на лесть не скупятся и потому получают от лира почти что все королевство.  
 И только потом, в беде, в несчастье, лира узнает, что такое добро и 
 Пока лира король, он видит все совершенно 
 Так вот, над ними, оказывается, водятся во множестве такие рыбы, как солнечник, каменный окунь, рыба-лира рыба-сабля, берикс и другие 
  Обойдя памятник, я оказался вновь перед носками Гениалиссимуса и на пьедестале прочел давно знакомые мне слова: Я лира посвятил народу своему.  
  ― В самом деле, сказала учительница, ― возьмите хотя бы эти слова, которые высечены на пьедестале: Я лира посвятил народу своему.  
 Вот строки из писем разных лет.   1969-1970 («Король лира  Хоть с проклятиями, но опять 
 О сценарии «лира Как будто, тьфу-тьфу!  
 Эта оценка показалась ему недостаточно кислой, и он приписывает: «Но когда все прочту ― возможны (особенно в моей практике) и сюрпризы: прочту и прокляну тщетность собственных усилий».  И о съемках «лира  Но дело, хоть и медленно 
 «А какую хорошую можно было бы поставить картину», ― записывает он на съемках «лира  
 Например, некоторые сцены «лира отцу было уже шестьдесят четыре 
 И последним фильмов стал «лира где элементы эксцентрики, фарса, бурлеска 
 Сколько в «лира гиперболически-грубого, ошарашивающего, бьющего по 
 «Не ссылаться на то, что нужно», ― предостерегал лира  
 Как он, например, смог понять, что тема, предложенная ему композитором для Эдгара в «лира была первоначально написана для Корделии 
 В «лира и «Гамлете» видится ― и слышится 
  Отдам всю душу октябрю и маю,  Но только лира милой не отдам.  
   Но ведь «лира Есенина вполне сознательно и до 
 И свидетельством того, что лира действительно была без оглядки «отдана 
 Обманутый летучей легкостью «Американки», «Тенниса», «Кинематографа», он считает эти стихи пустой тратой поэтических сил, а не проницательным и радостным откликом поэта на движение времени: двадцатый век оттесняет молодым мускулистым плечом своего предшественника ― на смену дряхлым струнам лира он натягивает золотой ракеты струны 
 Больное время шелушится советской сонатинкой, и лира современного певца ― пишущая машинка способна 
 Поэтому меня не слишком интересует политический курс нынешней Турции, реформы Ататюрка, чей портрет украшает засаленные обои самой последней кофейни, равно как и не поддающуюся никакому конвертированию и являющуюся нереальной формой оплаты реального труда турецкую лира  
 Сказала: «Такое чувство, будто на голове у нее лира  
 Сказала: «Такое чувство, будто на голове у нее лира  Сама верещит, и 
 Она, верно, и мужу отдается, не снимая с головы лира  
 Меня насмешила лира ошарашила та легкость, с которой 
 К тому же она играла на рояле, как взрослая, и у нее была большая папка для нот, украшенная двумя шелковыми ручками и красивой золотой лира  
  з) Шекспир В. Драмы и комедии (Гамлет; Король лира Двенадцатая ночь);  
 Недавно она заключила контракт с фирмой «лира на запись 20 граммофонных пластинок 
 Когда я увидел штабеля крыльев, мне показалось, что я попал на фабрику музыкальных инструментов ― так похож ленчик на лира  
 Дубовые пюпитры были украшены лира из жести.  
  Когда впервые после долгой разлуки над твоей головой жужжат ролики на мачтах опор, когда кресло канатной дороги ровно и мягко поднимает тебя вверх, когда мимо тебя на уровне глаз скользят вниз вершины чегетских сосен, их золотые стволы, то прямые, то кряжистые, то разошедшиеся надвое, как лира когда за этими соснами начинают 
 Знаете, как король лира каждый вершок ― король.  
 Надеть на всех погоны, с лира там или с гусиным пером 
 Я лауреат конкурса на лучшую эстрадную песню «Золотая лира я награжден грамотой Московской милиции 
 На piazza Navona двое таких гомункулов требуют (именно требуют, не просят) сто лира  
 Алебастровые лира над заколоченной дверью местного клуба 
 Селезнев куда-то поступил, и однажды, проходя мимо кафе «лира Сережа видел, как его бывший 
  ― Да вся русская поэзия до сегодняшнего дня ― это сплошное виляние и подхалимство… Некрасов хотя бы признался: «Не торговал я лира но бывало…» Все подторговывали… Но 
 И пусть в этот момент на сцене сам Гамлет размышляет быть ему или не быть, пусть Отелло душит Дездемону или король лира изгоняет свою дочь ― ни один 
  А как действен свет в гравюре к «Королю лира знаменитая сцена бури у Гончарова 
 Самое интересное ― фигура лира свет молнии и вырвал ее 
  Мы сказали, что лира у Гончарова не очень-то 
  Мы сказали, что лира у Гончарова не очень-то 
  ― Теперь я могу сказать вам: мне симпатичен живописный момент в вашем оформлении, ― признался Ростовцев.  ― Хочу делать с вами «Короля лира   Но это уже была следующая 
 Тут роль лира в одноименной трагедии страстей Шекспира 
 Именно так Царев играет лира страсть 
 Однако есть ли у нее, у этой страсти, имя?  лира разуверился в близких ему людях 
 Он озорничает, подчас озорничает лихо, пытаясь открыть лира глаза на происшедшее.  
 Исполнитель роли лира мог бы сыграть тут гнев 
 лира как бы удваивает силы, противостоящие 
 Нельзя сказать, чтобы лира прозрел, но он прозревает.  
 Я говорю об эпизоде, где лира вдруг обнаруживает своего гонца Кента 
 Поворот, который возникает тут в сюжетном решении пьесы, достаточно крут: лира будто сшиб своего героя лицом 
 Как мне кажется, здесь, и только здесь, начало того, что позднее лира выскажет в знаменитой сцене бури 
 ― вырвалось против моей воли.  ― «Король лира   ― Пожалуй, «Король 
 ― «Король лира   ― Пожалуй, «Король 
 Ухоженный, гладкий, розовато-рыжий, с большим, похожим на лира пушистым хвостом, он считал, что 
 Многие общественные организации и прежде всего Совет /лира и Союз журналистов предоставили мне 
  Так вот: тогда я был нищ, скуп, по городу ходил пешком, жалея тратить лира на автобус, вечерами валился с 
 Потом я догадался, что он шел из Трастевере пешком, как я когда-то ходил, экономя лира  
 Не может быть, чтобы крестьянская девка в средние века спасла Францию, не может быть, чтобы полуграмотный актер написал «Короля лира не может быть, чтобы на 
 Прошлый раз увидал у него Шекспира: «Король лира  
 Проходят с барабанами лира Корделия и их войско…»  
 А потом догадываюсь: так это ведь Ломоносов пришел на лира к Шувалову!..  
 Однако, если вы на этом основании отнесете, скажем, «Лебединое озеро» или «Короля лира в разряд материальных явлений, вы 
  В декабре Козинцев показывал своего «Короля лира мне понравилось, но не больше 
 На старинном мраморном подоконнике, намертво в него вделанная, стояла буржуйская мраморная ваза с золотым антуражем в виде лира  
  ― Валюта есть?   ― Итальянские лира восемь тысяч.   ― В декларацию внесены 
 Шпарили наизусть целые монологи, цитировали каких-то шекспироведов, Гамлет, леди Макбет, король лира Библиотекарша подсуетилась, она среди них 
 Пьяни кругом не сосчитать, есть и такие, что тебя перегуляют, и не бедна Русь поэтами, чья лира позвончее твоей, и мыслящими критиками 
  Увесистый толчок заставил Анненского пошатнуться и с негодованием глянуть на широкого приземистого человека в распахнутой шубе на лира и бобровой шапке.  
 Ты сказал обо мне: «В очках и с лира золотой».  
  Но страсть и певучая лира  Без денег ― ни то ни 
  Нет, весь я не умру, душа в заветной лира   
 В одной из лавок мне приглянулся парик для роли короля лира  
 На ваших глазах я буду отдаваться науке в расчете на то, что она оттолкнет меня, выпустит обратно на свободу, в беспечность и цельность образного познания мира, где резвятся с лира в руках ангелы, где рыбы 
  Считаются, что слово «британец» первым употребил Шекспир в своей трагедии «Король лира  
  ― Ну вот, ― сказал он.  ― лира  Самая настоящая итальянская 
 Самая настоящая итальянская лира которую гражданка Селиванова использовала в 
 ― переспросил Демин, сразу вспомнив синий прямоугольничек итальянской лира который выпал из книжки Селивановой 
  ― И вот бумажка, ― Демин вынул из кармана синий прямоугольничек.  ― лира  Служила покойной в качестве книжной 
  К пяти приехал на Пушкинскую, к кафе «лира  
 Только на выкупе за Кассину и Торьелли она зарабатывает три миллиарда лира  
 Звезда, как ты знаешь, первой величины в созвездии лира  
  И тут произошло невероятное ― по черному фону космоса проползла золотая линия, обозначив очертания лира возникли надписи звезд созвездия.  
 Он был пижон, внешний человек, с блеском и обаянием, актер до мозга костей, эстрадник, а сыграть ему пришлось почти что короля лира предательство близких, гонения, изгнание…  
 Торопливое, боязливое, болезненное чувство нового обязательно заставило бы его лира издать какие-то неведомые звуки.  
 Я напугал В. М. Инбер, что ей не отчитаться за представительские, которые она держала для всей нашей «северной» тройки поэтов, и Сухофрукт (так Заболоцкий тайно, но упорно именовал Веру Михайловну) выдал нам 30 000 лира  
|  Некоторые из рыб издают звуки, о таковых говорят, что у них есть голос, как у лира  
 А погода в тот вечер поднялась такая, какую описывал Шекспир в «Короле лира  
 Назарка прибавлял франки матроса к другим франкам, лира леям, фунтам, долларам, делал большие 
  Раз в неделю, по понедельникам, отец приходил со службы на два часа раньше, сын ждал уже одетый, и они ехали на трамвае к Илье Моисеевичу, учителю музыки, держа под мышками саркофаг и папку с оттиснутой лира  
 Так и гримируюсь под Гамлета, а пора бы уже репетировать лира  
  А ему было неуютно в этом городе, чересчур шумном, чересчур переполненном туристами, он жил один, русский, в пансионе близ площади Испании, с крохотным домашним лифтом, подымающим и опускающим за три лира в комнате на южной стороне 
 В других случаях светила под действием приливных сил приобретают эллипсоидальную форму (система типа бета лира или же с одного из 
  В основном бутылки.   лира из сиденья унитаза.   БЛЮДОПИСЬ.  
 Тут мы имеем русские червонцы, американские и мексиканские доллары, британские гинеи, французские луидоры, итальянские лира японские иены, шведские кроны, ирландские 
  Так играл Хлестакова Чехов, лира Михоэлс, Гранде ― Межинский, Тарханов в 
 В «лира генеральная формула выхода из узкого 
 Отдельная формула: закрывающиеся перед лицом человека (лира ворота ― мир, не принимающий человека 
 В этом отношении «Гамлет» не отличается от «лира  
  Старинный образ нарумяненной женщины и черепа.   «лира  Параллельность человеческих чувств, настроений от 
 Есть штамп «хорошей жизни», но уже есть штамп и «плохой жизни».   «лира  Толстой пишет о Николае на 
  Ошибка Запада, что они пытаются втиснуть бунтаря Шекспира в «академизм» («лира миракль любви), а наших, что 
  Язык 3-го акта «Короля лира экспрессивнее всех сочинений экспрессионистов, но 
  Разумеется, на лира теперь никто не играет.  
  Другой гений, Лев Николаевич Толстой, считал старого «Короля лира куда лучше, художественнее и, увы 
  Державин и Петров героям песнь бряцали   Струнами громкозвучных лира    Для нас Петров ― яркий пример 
 На камнях под музыкальной решеткой, похожей на сдвинутые лира стелили газеты с легендарной воблой 
 Он сразу нацепил на него бакенбарды и стал дразниться: «Эх ты, ― говорит, ― лира недоделанная!»  
 Поэтому он считал не вполне уместным передать ему лира  
 А Некрасов ему как человек не нравился.   Вздохнул и оставил лира себе.   (52)  
  Обратившись вторично к Шекспиру, предполагая ставить «Короля лира Козинцев снова решил поручить съемки 
 Главное отличие одного произведения от другого мы видели в том, что «Гамлет» ― это трагедия одного человека, а «Король лира трагедия человечества.  
 В первом слова Гамлета: «Вся Дания ― тюрьма» ― были для нас ключом изобразительного построения фильма: мы старались «запереть» пространство кадра с помощью стен, нависших потолков, коридоров, не выйти за пределы замка Эльсинор.  Масштаб «Короля лира вся земля.  Отсюда наше стремление 
  Пейзаж, натурное окружение в «Короле лира имеют важное значение в общей 
 Так, только один раз мы видим в фильме прямой, чистый солнечный свет, не заслоненный тучами, ― в сцене пробуждения лира  
 Для постановщиков «Короля лира это и стало ключом изобразительно 
  В отличие от «Гамлета», произведения сюжетно простого, «Король лира полотно с большим количеством тем 
  Обессиленного лира везут на носилках, рядом идет 
 Война представлена как бредовое видение, где непонятно, кто с кем и за что сражается, но становится ясно, что все это ― движение людей, погони, разрушения, пожары, ― все это следы его, короля лира деспотичного правления и безрассудного решения 
 В такой талантливой картине, как «Король лира крайне трудно разделить, где кончились 
 Звонкий напев его лира звучит сегодня над полями Гиссара 
  На состоявшемся в Канаде первом всемирном шекспировском конгрессе, собравшем более пятисот делегатов ― ученых Европы, Америки, Азии и Африки, ― была показана картина Г. Козинцева «Король лира  
 Критики говорили о Юри Ярвете как о сильнейшем исполнителе роли лира раскрывшем философскую глубину образа, отмечали 
  Не могу согласиться с автором, когда он предлагает считать («на худой конец») свою чрезвычайно богатую конкретным материалом и, в сущности, совершенно полную и завершенную по мысли книгу «лишь разросшимся теоретическим введением к несколько по-новому прочитанному “Королю лира стр.  
 Следует сделать более пропорциональной и разбивку на главы, например, в главе шестой третьего отдела 350 страниц, между тем как в других главах всего по нескольку десятков страниц; анализ «Короля лира хорошо бы выделить в особую 
  Л. Е. Пинский прекрасно раскрывает всемирность (в смысле символического охвата действием всего мира) и, так сказать, всевременность (в смысле охвата всего времени истории человеческого рода) трагедий Шекспира (особенно при анализе «Короля лира  
 В своих анализах отдельных трагедий, особенно «Короля лира Пинский прекрасно раскрывает этот шекспировский 
  Наиболее глубокий анализ (как мы также уже говорили) Л. Е. Пинский дал «Королю лира  
 «…  От загадочности “лира всегда веяло величественным холодком.  
  «В “Короле лира Шекспир опустил предысторию, все особые 
 лира жил, как и все, жизнью Всякого Человека.  
  «В “лира исторический процесс в целом и составляет содержание трагедии, выступающее 
  Приведенные отрывки, разумеется, далеки от того, чтобы дать хоть сколько-нибудь приближенное представление о сложности и глубине проведенного Пинским анализа «лира  
  Репертуар Львовского театра имени М. Заньковецкой объединяет и грациозную, как гуцульское рукоделие, украинскую пьесу-сказку «Ночь на полонине» и трагический монолит прославленного «Короля лира  
  Продолжает украинскую «шекспириану» и постановка «Короля лира  
 Он удостоился премии Данте, получил, кажется, миллион лира а я что ― рыжий?  
 Маришке Фаюм ― ответ на ее 16-страничную «лира  
 Ты не можешь узнать, сколько он стоит на фунты или лира  
  Еще перед поездкой в Грецию я в Караковичах целыми днями слушал монотонное, под аккомпанемент лира пенье слепцов, расспрашивал их, лепил 
 Тогда в Караковичах один слепой, долго живший в нашем доме и сроднившийся со мной, подарил мне лира и научил меня нехитрой премудрости 
 Я подыгрывал моим пресненским натурщикам на лира и узнал, пожалуй, все жалостливые 
 Как они передавали потом, перед дверью Есенин услышал звучание лира и поющие голоса и придержал 
  ― Стой, Сережа.  Коненков поет и играет на лира   Дослушав до конца песню, они 
 Я взял в руки отложенную было в сторону лира и мы втроем довольно стройно 
 Так, в стихах А. Передреева «Памяти Заболоцкого» говорится о непростой и нелегкой судьбе «классической лира в современном, меняющемся мире:  
  Ты помнил тех далеких, но живых,  Ты победил косноязычье мира,  И в наши дни ты поднял лира их,  Хоть тяжела классическая 
 Оно служит, как и отечественная история, упрочению связи времен и ожидает себе достойных преемников, таких, кто, получив тяжелую классическую лира удержит, не выронит ее из 
 К этому спектральному классу относятся такие знаменитые звезды, как Сириус (альфа Большого Пса) и Вега (альфа лира  
  ― Да, мы получили миллион лира это около тысячи долларов.  
  У Шекспира ― лира Нельзя судить, что нужно…  
 В бога он тоже не верил и в душе был «либерал».   «Король лира  Герцог Корнуэльский сажает Кента в 
 Герцог Корнуэльский сажает Кента в колодки.  Это видит лира  Тут была моя ошибка в 
  Старый лира видит, как его любимого слугу 
 Кто им дал визу?   Монолог лира здесь язвы века нашего.  Слепых 
 Толстой о Шекспире и о полной нереальности «Короля лира и конец Толстого ― уход в 
 Золотом выгравированы на нем лира и надпись: «Сейте разумное, доброе 
  В области теории искусства строчку про «добрые чувства, пробуждаемые лира не следует недооценивать.  
 Как лира постаревший Гамлет, и он же 
 Перед выходом лира задом выходят старые сановники.  
  «Душа в заветной лира мой прах переживет и тленья 
  Отдам всю душу октябрю и маю,  Но только лира милой не отдам.  
  Поэт на лира вдохновенной Рукой рассеянной бряцал…  
  В былые времена сгусток разрезали инструментом с поэтическим названием «лира этакой рамой с натянутыми тонкими 
 лира а кроме того ― гостиница и 
 ― Обед и ужин.  ― Моя «лекция» ― 100 тысяч лира  ― Неудовольствие Суркова и Абашидзе.  
  Вот этого-то кровного врага Бальмонт попытался сделать своим собратом по лира и мы легко можем представить 
 Когда Дружинин переводил «Короля лира особенно удались ему сцены, где 
  То есть рабья приверженность Кента к монарху, с особой энергией выдвинутая в дружининском переводе «лира в его комментариях к этой 
  Любопытно, что первая сценическая постановка «Короля лира в России, за полвека до 
 Поэт Н.И. Гнедич устранил из своей версии «лира которого он назвал «Леаром», даже 
   Хотя эти стихи озаглавлены «Грузинская лира их автором мог быть и 
 Нам предлагалось радоваться, что в новом переводе «лира по сравнению с подлинным текстом 
  Может быть, слово «гражданственность» переводится на чужой язык и как «любовь к родине»?   «Чувства добрые я лира пробуждал…»   В школьные годы я 
  И вот наконец я мчался в пустом утреннем вагоне электрического трамвая с плетенными из тростника откидными диванчиками за город, на дачу Ковалевского, и все время с левой руки за обрывами показывалось из пыльной зелени и пропадало море, а справа мелькали дачные пятачки, усыпанные сухой шелухой подсолнуха, с киосками прохладительных напитков, булочными, почтовыми отделениями и даже в одном месте с летним театром, с гипсовой лира над входом, где давались любительские 
 И тут я увидел на круглой тумбе афишу городского театра с черной лира наверху, извещавшую о премьере какой-то 
  Меня нисколько не пугало, что «перед Европою пригожей… мы обернемся к вам своею азиатской рожей», не коробила «варварская лира и все резкости этой необыкновенной 
 Но хотя шили в бывшем магазине купца Кардакова теперь кальсоны для солдат, здание это с крутыми каменными ступеньками и с перилами в виде железных лира все в городе называли по-старому 
 Городской молокозавод освоил производство мороженого, и продавалось оно не где-нибудь, а у «кардаковского», под крутыми ступеньками с железными лира в качестве перил.  
  Михаська вышел на главную улицу, увидел впереди «кардаковский», остатки перил в форме музыкальных лира а внизу под ними бочку 
 Сколько бы раз мы ни открыли «Короля лира никогда мы не застанем доброго 
на  мраморной моей груди, и, урча, зарывал лицо в ее теплые кудри, и поглаживал ее наугад, и, как лира просил у нее благословения, и 
 Экспедиция стартовала 7 ноября 2017 года с международного ракетодрома Плутон-2 в направлении созвездия лира  
  В струны ударил Орфей, и его сладкозвучная лира  Вторила песне со стоном: О 
 Оба они с первых же дней советского переворота искренне отдали свою лира коммунизму.  
 Это окно и его полукруглая комната были частью жизни Ходасевича: он часами сидел и смотрел в окно, и большая часть стихов «Тяжелой лира возникла именно у этого окна 
 Однажды Куприну случилось видеть такое представление: спившийся старик-актер вместе с подручным исполняли пьесу, нечто вроде еврейского «Короля лира  
  А. Куприн!  будь дружен с лира    И к тому ― не «циркулируй 
 И, получив лира торжественно повели через площадь, в 
 Две небольшие комнаты с балконом во втором этаже стоили баснословно дешево ― полторы лира в сутки, что на русские 
 Машинка для кофе «Экспресс» тоже изобретена в Италии, и в течение двух десятков лет завоевала огромную популярность во многих странах лира  
 Вот как, например, тому, задумчивому, который сказал: «И долго буду тем любезен я народу, что чувства добрые я лира пробуждал, что в мой жестокий 
 Разве только в фактах дело и только в трогательности?  Вон король лира король?  А он нас трогает 
 А может быть, все дело в том, что у лира больше несчастий, чем у производственника 
 Можно придумать такую страшенную судьбу производственника, что несчастья лира покажутся детскими.  
 Будут они вас трогать?  Даже больше, чем история лира  Будет это произведение искусства равное 
 Будет это произведение искусства равное трагедии «Король лира  
 Мы дали слово бонне скрыть событие от мамы, но маленькая Рика, вернувшись, закричала: «Мама, Мишка ― будка, морда ― окошко», а наверху в Царском саду я нашла булавку в виде лира  
 Смерть Кендла, этого новоявленного короля лира не потрясает никаких основ.  
 Актер Ю. Кольцов принимает ремарку драматурга, в которой тот сравнивает своего героя с королем Лиром, но с той оговоркой, что король лира живи он в XX веке 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  А по опушке бывшего леса ― престарелые сосны иные ― в полтора-два обхвата, с могучими, в толщину этих вышедших из чащи стволов, сучьями, нередко с вершинами в виде лира макушка сломана, два сука, огибая 
 Вместо лира в руках он держал римскую 
 Понавезли сюда с тысчонку образцов живописи XIV―XIX веков и теперь вот показывают за 150 лира всем желающим.  
 И уж настоящая ярость охватила бы того же блюстителя, если бы ему стало известно, что у замечательного детского поэта Эдварда лира утка мечтает о том, чтобы 
 К сожалению, в перевертышах ими почему-то усмотрена «подлинная природа английского остроумия» («of native English wit»), ибо, как утверждают они, «вполне естественно, что в стране, которая взлелеяла Эдварда лира и Льюиза Керролла и которая 
  Никто не спорит: Льюиз Керролл и Эдвард лира истинные гении британского юмора, но 
 Так что и Керролл и лира здесь совсем ни при чем 
  Много ли детей видел перед собой Эдвард лира когда писал свою прелестную «Книгу 
 Его декорации к «Королю лира условны и реальны, как стих 
  Отдам всю душу Октябрю и Маю,  Но только лира милой не отдам.  
 Гостиный двор был закрыт.   Все каменные циркули да лира  мне всю жизнь кажется, что 
 (Этот список я давала японцу Наруми в 30-х годах).  На каждой повестке было изображение лира  Она же на обложке моего 
 Действие, которое прежде упорядочивало пение лира теперь — ураган, буря, морской прибой 
 Для разбега перевожу стихи Эдварда лира родоначальника английской детской поэзии, первого 
 И при этом Эдвард лира один из самых музыкальных поэтов 
  Я здесь кое-что перевожу из Блейка и Эдварда лира  
 ). Это последний (он умер шесть лет тому назад) прямой наследник традиций Эдварда лира  
 Перевел также стихи Вашего тезки ― Эдуарда лира мне больше нравится называть его 
  Посылаю Вам на память мои книги ― сборник моих оригинальных стихов, сонеты Шекспира и ― на память о Вашей детской полке ― небольшой сборник одного из классиков английской поэзии для детей, веселого и затейливого Эдварда лира  
 Что такое «Король лира как не сказка ― правда, сложная 
 Сказочные элементы есть и в других пьесах Шекспира (хотя бы завязка трагедии «Король лира разговор короля со своими тремя 
  С этюдником в сосновой роще гуляет он, как с лира Дант.  
  В фильме мы увидим также С. Михоэлса, гримирующегося в своей артистической уборной для роли лира  
 За неимением работы ― гид для показа римских древностей со знанием трех языков.  Чаевые ― двести лира со стада!  Пастухам платят больше 
 Для удержания гарпуна (состоящего из наконечника, стержня, втулки и хвостовика) во втулке предусмотрен «кнопочный» замок, выполненный в форме лира из пружинной проволоки диаметром 1 
  ― Сильване Пампании суд присудил 125 тысяч лира в качестве компенсации за укушенную 
 Если бы я жил в капиталистической стране, я бы этих трех ребят зверски эксплуатировал ― показывал бы их в цирке и заработал бы кучу фунтов стерлингов или лира  
 Наш современник Вильям Шекспир   «Король лира   Буря  
  И совсем иным был пейзаж «Короля лира  
  Причины, существенные для самой основы поэтического строения трагедии, вызвали бурю, незримую на сцене, но бушующую сквозь весь образный строй «Короля лира  
  Гулом проходит сквозь трагедию о короле лира буря; в ощущении ее единого 
  Высказано множество предположений о причине трагических событий «Короля лира будто бы единственной или хотя 
 Только в единстве противоречивых усилий, в столкновении множества устремлений можно понять образный строй «Короля лира единый музыкальный напор» бури.  
  Л. Толстой ― наиболее суровый критик Шекспира ― начинал осуждение его творчества с завязки «Короля лира считая ее особенно нелепой.  
 В очерке «О Шекспире и о драме» Толстой излагал эту сцену в своем пересказе: «…трубят трубы, и входит король лира с дочерьми и зятьями и 
 Король лира тотчас же по карте отделяет 
  Так же поступил Толстой, пересказывая «Короля лира  
  В разгар павильонных съемок «Короля лира поздними вечерами, он вновь и 
  В 1966 году он записал: «В «Короле лира я хотел бы составить комментарий 
  Зотову невольно пришлось оглянуться и ещё раз ― последний раз в жизни ― увидеть при тусклом фонаре это лицо, отчаянное лицо лира в гробовом помещении.  
 А балерина Наталья Сопина, когда я пришел к ней в Риме, ― по-русски она ни бумбум, и, вообще, чтоб ты знал, она не русская, а француженка, ― передала через лакея сто лира  
  Сейчас он переводит Петефи в каких-то огромных количествах, потом возьмется за «Короля лира  
 А теперь перечел и убит.  Шут в «лира и сонеты!..  Сколько для этого 
 В трубке напор счастливого голоса.  Он сдал «лира   ― Я как-то летом заходил к 
  Он берется теперь за роман и обещает вскорости устроить чтение новой главы.   О «лира сказал:   ― Я его перевел совсем 
 МХАТ II-й поставил чудесную пьесу Бабеля "Закат" ― о семье одесского биндюжника Менделя Крика, о современном короле лира пьесу трагедийного звучания.  
  Володя открыл титульный лист: боцман с «Отилии» привез ему отлично изданный однотомник Шекспира ― «Гамлет», «Отелло», «Король лира  
 Некоторые песни будут исполнены с сопровождением дудок, жалеек и лира  
 Оба мы восторгались строгой геометрией созвездия Ориона, красивейшим блеском лира и Беги, лучистыми алмазами Арктура 
 Играл Бербедж и старика лира и Ричарда III, и генерала 
 Стены были оклеены французскими обоями в голых улыбающихся богинях с лира гирляндами цветов вокруг шеи и 
 Их бы на веленевой бумаге напечатать, с виньеточками: амурчики, голубки, лира  
  Но славой этой смущены  Бренчите вы на старой лира  Иной мотив ― что мы страшны 
  ― Ну, разлилась масленица, затопила великий пост!   Про лира короля слушать любили.  По книжке 
 Плюнь в свою химическую кухню.  Твое место Парнас, а орудие ― лира   Поэт отвечал: «Великие люди, Невтон 
 Впрочем, я сам видел во время пира, что некоторые из варваров вставали из-за стола и с такой быстротой и ловкостью перебирали ногами в пляске под звуки варварской лира что им могли бы позавидовать 
 Митрий, восклицаю ему, Егорыч, вор московский, принц датский, и прочая и прочая… помоги встать поверженному лира  
 В книжке, которую держу я, рисунки Доре ― гигантские, как мне кажется, композиции: Авессалом, зацепившийся за дерево волосами, Навин под темным облаком, сквозь которое косо валится лира солнца, какой-то самоубийца, бросающийся грудью 
 Он нападает на неестественность языка Шекспира, ― и тут же, приступая к изложению «Короля лира любовно цитирует шекспировское выражение о 
 Однако уже по тому, как пересказал Толстой содержание первой сцены «Короля лира видно как раз обратное: Шекспир 
 Иногда это Библия, видение Иезекииля с гигантской гитарой лучей, иногда птица-лира иногда тихий воздушный флот, удаляющийся 
 Отец поражался необыкновенной памяти сына: тот заучивал наизусть целые страницы из Шекспира и, подражая Мэрдоку, читал на разные голоса монологи благородного Антония, несчастного старика лира и жадного до власти Макбета 
  Но теперь никто не собьет Роберта Бернса с пути: он хочет «ударить по струнам своей дикой сельской лира в благородном соревновании с Фергюссоном 
  Строчу, пока мне служит лира  Тебе стихи…  
 Сможет ли поэт, вернувшись «к старому своему знакомцу ― плугу», все же сохранить в целости свою простую лира не дать пальцам огрубеть, а 
 Не лучше был и кальвинистский рай, в котором святые, играя на лира радуются воплям грешников, «столь же 
  К сожалению, у Бернса почти не было времени «отдаваться служению музам»: он писал, что «только в светлые промежутки кладет свою мозолистую ладонь на затянутую паутиной лира как старуха на колесо своей 
  Но лавровый венок надо снять, лира отложить и ездить на Пегасе 
 Срывающимися мокрыми пальцами натягивал он сапоги, они скрипели, не лезли на влажную портянку.   ― «лира  «
  ― «лира  «
 ― Почему не отвечаешь?  «лира это ― «Коленкор»!  «
 ― Почему не отвечаешь?  «лира это ― «Коленкор»!  «
 «лира  «
  ― Нужен человек, чтобы перенести груз.   ― Дешевле трех лира не пойду.   ― Хорошо.  
 Каждый из нас заплатит тебе по три лира  
 Три звездолета, снабжая друг друга горючим, отдалялись все дальше от Земли в направлении созвездия лира  
 Целью была большая планетарная система голубой звезды Веги, или Альфы лира  
 Знаменитый космический исследователь Альбирео II, чье имя передавалось земными звуками, как Влихх оз Ддиз, погиб в районе созвездия лира встретившись с самой грозной опасностью 
 Люди тысячелетия смотрели на кольцевые туманности в Водолее, Большой Медведице и лира и не понимали, что перед 
 Коста восхищался «чарующей лира Чайковского и Глинки, взор поэта 
  Вернувшись в 1885 году к горам родной Осетии, Коста создает знаменитый сборник «Ирои фандыр» («Осетинская лира 1899), ряд поэм на русском 
 «Король лира Ромео и Джульетта», «Много шума 
 Ни фальшивые, ни честные лира на тротуарах не валяются…  
 С давних пор эта компания платила Сирии всего 14 миллионов лира в год.  
 Во-первых, мы считали, что 14 миллионов лира это очень мало.  
 Народ заставил компанию платить нам 65 миллионов лира и она платит.  
 Когда же наступает момент «призыва к священной лира то я отдаюсь этому велению 
 Где друзья, сопутники с ранних лет ― разные Капеллы, Лебеди, Плеяды, Близнецы, главное: где лира с альфой ― Вегой?  
 А теперь ясно: это она ведет золотой параллелограмм, четыре как бы сестрицы и еще одна сбоку, все вместе лира шестизначное созвездие.  
  И вот, подняв совсем вверх голову, вижу над собой лира и звезду мою Вегу, почти 
  ― Если бы даже это были обыкновенные, не волшебные чемоданы, ― задумчиво промолвил Джованни, ― и то за них можно было бы получить немало лира  
 За право посмотреть на своего супруга предприимчивая синьора берет всего одну лира и сравнительно неплохо живет.  
 Каждый честный итальянец с удовольствием заплатит лира чтобы насладиться лицезрением прожженного взяточника 
  Так назывался темно-серый стального цвета дом с кариатидами и статуями античных муз с бубнами, лира и масками в руках, выстроенный 
 Тот Пушкин, что сказал о себе: «И долго буду тем любезен я народу, что чувства добрые я лира пробуждал, что в наш жестокий 
 И слова Пушкина: «Душа в стозвучной лира мой прах переживет и тленья 
 Книги его стихов, «Путём Зерна», «Тяжёлая лира Европейская Ночь», станут по праву 
  И знаменитая, спускавшаяся с потолка люстра в лира и амурах; и вышка ― раёк 
  Когда будете, дети, студентами,  Не ломайте голов над мементами,  Над Гамлетами, лира Кентами,  Над царями и над 
 Где-то в Италии он бежал из-под надзора доктора и довольно долго блуждал, как некий лира понося детей своих на радость 
 Горожанкин и Воронов произносили монологи и по очереди изображали то Макбета, то короля лира то Гамлета ― и даже лэди 
 Кто-то метко сказал, что в Глебе Успенском был каждый вершок оригинален, как в короле лира каждый вершок ― король.  
   Сергей Бобров, автор «лира 
 Не случайно у Шекспира благородный гуманист-мыслитель Гамлет так резко противопоставлен хищнику Клавдию, предателям Розенкранцу и Гильденстерну, тупому, самовлюбленному Полонию; Отелло и Дездемона ― злодею Яго; прозревший лира его верная дочь Корделия и 
 Из «Аркадии» Филиппа Сиднея Шекспир заимствовал сюжет, который он воплотил в образе Глостера, преданного своим сыном Эдмундом («Король лира Шекспир отдал дань и эвфуизму 
 Это был Ричард Бербедж, хозяин театрального предприятия и первый в труппе актер (из шекспировских ролей Бербедж с особенным успехом играл Ричарда III, Гамлета, Отелло и лира  
  *Интересно, что только после вступления его в труппу (1599) в шекспировских пьесах появляется образ более утонченного, изощренного шута (Оселок, Фест, Шут в «Короле лира  
 Шекспир пишет свои великие трагедии: «Гамлет» (1601), «Отелло» (1604), «Король лира 1605), «Макбет» (1605).  
 Разве не та же тема слышится и в «Короле лира  
  Впоследствии в произведениях Шекспира в периоды его творческой зрелости лица, воплощающие народную мудрость и народный юмор, встанут во весь рост, и шекспировские шуты, например шут в «Короле лира явятся перед нами как глубокомысленные 
  XXI.  «Король лира   «
  «лира сын Бальдуда, стал царствовать над 
 Таково было время, когда лира царствовал на окутанных туманами островах 
  Здесь была валюта многих стран света ― американские доллары и английские шиллинги, франки французские и бельгийские, кроны австрийские, чешские, норвежские, румынские леи, итальянские лира  
 Уж если бы они хотели быть канонически принципиальными, так тогда нужно было им ограничить наши общие, административные права как более важные, а не интересоваться какими-то жалкими сотнями или даже тысячами турецких лира за такую невозвышенную материю, как 
 В свое время, когда были открыты кванты, «Святейшая академия наук» назначила премию в 10 000 лира за самую лучшую критическую работу 
 Почему, собственно, оттого, что я живу в недостаточно хороших условиях, король лира или Дон-Кихот теряют для меня 
 Харлов (инсценировка «Степного короля лира Тургенева) в исполнении Писарева не 
 Но когда Харлов отказывается от прав собственника и когда сама основа его самовластия рушится, он, подобно шекспировскому лира прозревает».  
 Заметка о Писареве, помещенная в энциклопедии Брокгауза и Ефрона, утверждает, что роль шекспировского лира особенно удалась» Писареву.  
 Король лира Капулетти, Протасов и другие прославленные 
 Огромный посторонний; живот.  Окончен «Король лира  Ах, так бы питаться хоть 
   Минский, все-таки не ставший пищей грома, теперь перестраивал свою лира тоже на их лад.  
 С воцарением же большевиков лира поэтов зазвучали уж совсем по-хамски 
 Старинные английские клоуны эпохи Шекспира, вроде Роберта Армина, заставляли зрителей не только покатываться от хохота, но мыслить и сострадать благодаря таким ролям, как роль шута в «Короле лира  
 Он просил, чтобы ему сшили голубую шелковую рубашку, в которой он сыграет короля лира  
 «лира я еще должен сыграть и 
  «Мы для богов ― то же самое, что мухи для шаловливых мальчиков: они убивают нас ради забавы», ― говорит Глостер в «Короле лира IV, 1, 36).  
 ― восклицает Глостер, услыхав безумные слова лира IV, 5, 138).  
  Как ни странно, «Король лира одно из самых мрачных произведений 
 Кент изгнан, французский король уехал в гневе, лира покинул свой дворец, ― и тут-то 
  Он все еще надеется на мирный исход, все еще старается уговорить взбешенного лира II, 4, 92).  
 «Я хочу, чтобы все между вами обоими окончилось по-хорошему», ― говорит он лира II, 4, 121).  
 В конце этой сцены он не скрывает перед сеньором своей жалости к лира который остался без крова в 
  Третью сцену третьего акта обычно пропускают в постановках «Короля лира  
  В следующей, четвертой сцене третьего акта мы видим, как Глостер, наперекор приказу своего сеньора, идет в степь, чтобы предупредить лира о грозящей ему опасности: 
 В конце этой сцены он отправляет лира в Довер.  
 Замечательно, что Блок почувствовал связь «Короля лира с эпохой, породившей эту трагедию 
 Он называл «Короля лира трагедией глубочайшей мудрости и предельного 
  Исполнитель роли лира Ю. М. Юрьев, по его 
  На сцене БДТ центральные роли в трех «больших трагедиях» Шекспира «Отелло», «Макбете» и «Короле лира исполнял Ю. М. Юрьев.  
  «На конце своих дней лира уготовил себе великий праздник».  
 Вот лира вышел, окруженный, поддерживаемый приближенными, вышел 
 При ответе Корделии лира Юрьев, одновременно озадаченный и испуганный 
 Если «Дон Карлос» прошел 150 раз и «Разбойники» 93 раза ― «Венецианский купец» выдержал 36 представлений; «Отелло» ― 31, «Юлий Цезарь» ― 28, «Король лира 18, а «Макбет» всего 12 
 Тут нельзя пройти мимо спектакля «Король лира в Первой студии МХАТа, поставленного 
 «Король лира писал в своей режиссерской разработке 
 С ней были Элла в костюме Гретхен и ее муж, плотный краснолицый король лира  
 Они тотчас исчезли, король лира как будто с сожалением.  
 На лице короля лира была легкая тоска.  
 Король лира крепко пожал руку Мамонтову, пододвинул 
 Король лира наклонил голову, с обычным почтением 
  ― N-na, bisken hoflich jejen ormen Konig, ― сказал король лира потирая плечо.  
  На братский пир труда и мира,  В последний раз на светлый братский пир Сзывает варварская лира  
 Люди разных возрастов и профессий окружили худого большеглазого юношу с лира через плечо ― уличного певца и 
 Вечером они оба уселись у перевернутой, заново проконопаченной лодки, и дед достал свою старую, видавшую виды лира  
  Я не знаю, видели ли вы когда-нибудь украинскую лира  
 В холщовой торбе у них за спиной были спрятаны хлеб, лук, соль в чистой тряпочке, а на груди висела лира  
 Потом замолкали, долго слушали, как жужжит-затихает лира и, глядя перед собой незрячими 
 Послышался приглушенный гул голосов, бренчанье шпор, скрип кресел, смех, шуршание узких программок-на них была напечатана лира в венке из дубовых листьев 
 Вокруг дома тотчас выросла толпа народа ― все плакали, все нелицемерно любили его.   Державин отозвался взволнованной лира   Всторжествовал ― и усмехнулся Внутри души 
 ― Марка ― капут!  Но стерлинги, доллары, лира а?  Руссишен гелд?  
 ― спросил трагик.  ― Видел меня в «Короле лира  Ну вот.  
 Меня сам Мариус Мариусович Петипа целовал за моего лира  
 Например: король лира в пустыне; король Клавдий в 
 Как будете вы, не имея хорошо проработанных образов за словами, говорить со сцены такие монологи короля лира как “Услышь меня, природа!..  
 Вы можете, например, выделить все слова, где лира говорит о своих детях.  
 Каждый раз за ними стоят в сознании лира иные образы.  
 Эти образы вы, как исполнитель роли лира должны вызвать в своем воображении 
 Вы увидите, как оживут эти важные для лира слова и как они оживят 
 Я постараюсь дать возможно краткое изложение некоторых из них и на примере “Короля лира показать, как практическое применение их 
 Посмотрим, как выражается, например, такая полярность в “Короле лира  
 Замкнутым, давящим, окутанным темной атмосферой деспотизма, но торжественным и по-своему прекрасным представляется нам королевство лира вначале.  
 В центре его мы видим самого лира  
 Для определения дальности до самолетов каждое отделение обеспечить универсальной лира дальномером.  
 Единственно, что приключилось со мной ― это встреча с одной девушкой, до того похожей на лира Соколову, что я даже не 
 Это ― пройдохи, ловко симулировавшие душевную болезнь.  Шекспир говорит о них в «лира  Дикон очень хорошо стилизован под 
 Один из потомков короля лира Горбодук, повторяет его безумное деяние 
 Авторы проповедуют сохранение единства страны, предостерегают против феодального дробления, ― последнее с гораздо большей убедительностью сделает Шекспир в «лира и указывают на угрозу народного 
  Сюжеты «Горбодука» и «Артура», как и сюжеты более поздних пьес ― дошекспировского «лира 1594 г.  
 Я прежде всего снял за сорок лира комнату на месяц в конце 
  Рождественская ночь это как бы дивная симфония, звучащая на великой лира времен и отсчитывающая годы и 
 Василий Львович читал с присвистом и, как Тальма, с сильным, но быстро преходящим чувством.   Где лира  Станем петь.  
 Все дамы, присутствовавшие на вечере, знали: сейчас поцелуем своим он передаст лира Василью Львовичу.  
 Он залпом выпил стакан холодной воды ― кубок ― и покинул свою залу, не только не передав своей лира но даже не простившись.  
 Попытки Василья Львовича настроить на важный лад свою лира были большею частью смехотворны: он 
 Когда-то брат не стыдился ставить себя в ряд с ним, вспоминая, как оба в юности   Творцу вселенной На лира пели гимн.    ― Поэзия святая!  
  Дай, и вовеки прославлюсь,  И моя громкая лира  Знаема будет везде!  
 «Бурю» я, по-моему, не читал, «Отелло» и «Короля лира тоже.  
 Я очень одобрен Володей в роли короля лира и весь следующий день брожу 
  20-летие встретил танкист Сергей Сергеевич Орлов (1921–1977), горевший в подбитом танке, поэт, посвятивший войне свою неспокойную лира  
 Он заставил притворяющегося безумным Эдгара («Король лира подражать диалекту, хотя, кажется, и 
 И когда Эдгар говорит о лира Не childed as I father 
 В этой фразе пересекаются две сюжетные линии трагедии (лира и Глостер), и судьба 
 То, что лира имеет дочерей, не просто факт 
 Живые полевые цветы вместо цветов искусственных ― такова стилистическая эволюция Офелии.  Не менее поразительна эволюция короля лира  Как напыщенные излияния Гонерильи и 
 Как напыщенные излияния Гонерильи и Реганы, доказывающих лира свою любовь, отличаются от скромной 
 лира клянется «священным излучением солнца», «тайнами 
 В конце трагедии от былой эксцентричной пышности у лира не осталось и следа.  
  Lr.  ― King Lear (Король лира   Lucr.  
  Мишель старательно оттушевал степного ворона, поникшего над лира  
 Богоравное существо, человек, предназначенный к совершению высоких задач, ― как Орфей струнами лира оживлять камни и усмирять бешенство 
 Вот свернулась лира и мы увидели освещенную сцену 
 Стоит только лира сбросить с себя пышные царские 
 Покупатель, как говорят, думал, что скульптура будет стоить 10―50 тысяч лира но оказалось дешевле ― всего 10 
 Достаточно сказать, что сочетались такие пары, как «жасмина» и «выражала ужас мина», «беседки» и «бес едкий», «ноктюрны» и «брат двоюрный», ― а о темах лучше вовсе умолчать: автор с одинаковым удальством воспевал все, что ему попадалось под лира  
  Сейчас репертуар периферийных театров начинает строиться именно так: от раннего Островского ― к Островскому поры расцвета, от комедий Шекспира ― к величайшим его созданиям: «Отелло», «Гамлету», «лира  
 «Король лира в Еврейском театре, «Много шума 
 В числе наиболее известных постановок Еврейского театра следует отметить: «Колдунья», «200.000», «Путешествие Вениамина III», «Король лира  
 Это комик, желающий играть Гамлета и лира  
  Большую ценность представляют собой и такие произведения, как гравюра «Король лира исполненная Шевченко гальванографическим способом (1840 
 Любимая его песня начиналась так: «Настрою я лира на…»  
 ― долго ль, раб послушный,  Тебе неволи цепь лобзать И в свете лира малодушной Свое безумство разглашать.  
 Однако же молчание о ней не распространяется на поэзию: поэт разглашает в свете свое безумство лира  
 перестань,  Не оживляй тоски напрасной,  Мятежным снам любви несчастной Заплачена тобою дань ― Опомнись; долго ль, узник томный,  Тебе оковы лобызать И в свете лира нескромной Свое безумство разглашать?  
  Я с лира соглашал печальный голос мой,  И 
  Рождали в нем негодованье ненависть и мщенье   Он лира странствовал на свете   Под небом 
  Ломоносов, усмехаясь глазами, поклонился и сказал:   ― А может статься и ― в лира  Стихотворство ― моя утеха.  
 Внутренние его помыслы далеко не те, о чем бряцает его лира  
  В 1939 г. театр поставит «Горе от ума» и «Короля лира обе пьесы идут в постановке 
 Чуждый холодным ухищрениям «виртуозности», Рубинштейн умел своим темпераментом извлекать из инструмента все оттенки ― от сладчайшего дыхания зефира до громовых раскатов бури.   «― Итак, с паровоза да за лира  ― шутливо сказал мне Рубинштейн своим 
  Анохин.  И в «лира тоже?   Ольгин.  
 Они столь же схожи и вместе с тем столь же различны, как роль Гамлета или лира сыгранная разными актерами разных стран 
 Газыри вместе с ящиком ― две лира пятьдесят.  
 Давайте, Марья Константиновна, на две лира пятьдесят на Янычара!  
 Кто-нибудь у меня спросил, откуда у меня пять лира появилось?  
 И на пять лира неделю жили, и ты, и 
 Почему же ты раньше мне ничего не сказала насчет пяти лира  
 Я думала, что пять лира он принес.  
 Полторы-две лира ну чем они нам помогут 
 Не дури.  Вот две лира больше сейчас нету.  [(Отстегивает медальон 
  В начале XIX века появляются победные орлы и венки, женские фигуры с арфами и лира военная арматура и трофеи, гербы 
 Три слепца, опустив на грудь белые бороды, перебирали струны варварских лира  
 Олимпийский бог держал в руках лира нагой, древний, весь в помете 
  Основные роли, в которых Михоэлс стяжал себе заслуженную славу, ― это образы «человека воздуха» из произведений еврейских классиков Менделе, Шолом-Алейхема, Переца и образ шекспировского лира  
  Тот же прием использован им и в лира жалкая комическая фигура дряхлого старика 
 Лучшие моменты в исполнении лира Михоэлсом ― это те, когда этот 
  Как и в Вениамине, реб Алтере и Менахем-Менделе, Михоэлс в лира временами подчеркивает что-то детское, беспомощное 
  Суть творчества Михоэлса в том, что он свою сценическую задачу всегда стремится поднять на большую высоту философского обобщения, что его образы социально насыщены.  Яркий пример ― тот же лира  Многие из мировых актеров видели 
 Многие из мировых актеров видели в «Короле лира трагедию доверчивого отца, которому дети 
 Другие видели в лира трагедию самовластья и вскрывали в 
  Михоэлс, не закрывая глаз на эти черты лира выдвигает на первый план тему 
 лира Михоэлса подымает бунт, как индивидуалист 
  И в роли лира мы замечаем у Михоэлса лейтмотивные 
 Рудольф вернулся к Оле, но не успел до нее добраться, как оба ясно услышали сухой хлопок выстрела, а в комнате у Яши еще несколько часов держалась, как ни в чем не бывало, жизнь, бананная выползина на тарелке, «Кипарисовый Ларец» и «Тяжелая лира на стуле около кровати, пингпонговая 
 Среди берез была одна издавна знакомая, ― с двойным стволом, береза-лира и рядом старый столб с 
пепельного  orpheus Godunov ― на подобие маленькой лира  
 Страшное состояние его души, уязвленное самолюбие, старческую взбалмошность и последние, безнадежные попытки перекричать тишину (что гораздо труднее, чем даже попытка лира перекричать бурю), всё это надобно 
 Не спорю; но в сущности ведь дело вовсе не в «рационализме» Чернышевского (или Белинского, или Добролюбова, имена и даты тут роли не играют), а в том, что тогда, как и теперь, люди, духовно передовые, понимали, что одним «искусством», одной «лира сыт не будешь.  
 Заторможенный стих из «Короля лира состоящий целиком из пяти «never 
 Но нужна ли мне жена вообще?  «Убери лира мне негде повернуться…»  Нет, она 
высмотреть  хоть одну замечательную судьбу ― в форме скрипки или короны, пропеллера или лира и досматривался до того, что 
  И долго буду тем народу я любезен,   Что чувства добрые я лира пробуждал,   Что прелестью живой стихов 
  И долго буду тем любезен я народу,   Что чувства добрые я лира пробуждал,   Что в мой жестокий 
  Как Корделия, в моем детском Шекспире, про Короля лира о соли, так я про 
  Швецiя ― 0.50 кроновъ   Италiя ― 2 и 1 лира   Англiя ― 6 пенсовъ  
  Столп, лира пиит, сущий ― это мешало уследить 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
 Стулья Родригъ Ивановичъ поставилъ иначе, чѣмъ Родіонъ, и долго смотрѣлъ выпученными глазами на спинки: онѣ были разнородны, ― одна лира другая покоемъ.  
  Самыми яркими звездами летнего неба являются красноватый Арктур в созвездии Волопаса и белая Вега в маленьком созвездии лира  
 Под видом пеших туристов ходят безработные немцы, работают у местных крестьян за лира за две, за обед.  
 лира знаменитые остались безмолвными, и в 
 Он жаловался на Пушкина еще в 1831 г. в письме к Жуковскому, когда, казалось бы, мог быть удовлетворенным «Бородинской годовщиной»: «Сладкозвучные лира первостепенных поэтов наших долго отказывались 
 ). Для спора с жидовствующими по поручению Геннадие известный Герасимов переводит снова с латинского книги знаменитого Николая Де-лира и Самуила Евреина «на богоотметных 
 В действительности Скорина переводил по чешской гуситской Библии 1509 года, при помощи латинских постилл известного Николая де-лира  
 Ее достоинством была дешевизна: сняли ее за 6000 лира в год, что равнялось тогда 
 Я спер у Марьи Игнатьевны десять лира  
  Мы пошли в Сорренто, пили там вермут и прикатили домой на знакомом извозчике, который, получив из рук Алексея Максимовича ту самую криминальную десятку, вместо того чтобы дать семь лира сдачи, хлестнул лошадь и ускакал 
  Пока не требует поэта К священной жертве Аполлон,  В заботы суетного света Он малодушно погружен Молчит его святая лира  Душа вкушает хладный сон,  И 
 Бальмонта Аполлон всегда требовал, и Бальмонт в заботы суетного света никогда не погружался, и святая лира в его руках никогда не 
 Оба они развеяли в моем юношеском мозгу легенду о «вдохновении», о «требует поэта к священной лира и прочих «растрепанных волосах», оправдывающих 
 Богатый человек, свободно кидавшийся тысячами лира на устройство выставок, которые не 
 На ней была кофта из синего бархата с блестками, брошь «собрание любви» и кушак с пряжкой «лира  
 Репейник цвел между могилами.  Каменный ангел держал в руке лира  Телеги гремели вдали.  
 ― Мне дали триста лира чтобы я устроил… дьявол дал 
 Потом постепенно все заносится снегом, и из-под него огромный красный ангел предыдущего действия чуть бормочет, шевелясь во сне.  ) Давид играл на лира звучно.  Давить в сортире очень 
 Струны Вашей лира могут передать всю красоту тончайших 
 Называются они «лирическими», по имени аккомпанирующего инструмента ― лира  
  Первоначальным восхвалителем победы над смертью является, как я уже говорила, сам победитель; в лирике это зачинатель эпиникия, в комедии ― корифей парабатического хора, в драме ― прологист, в эпосе ― сам герой поединка, Ахилл, восхваляющий военный подвиг под аккомпанемент лира  
 Эти действия заключаются в следующем: Аполлону делают из корабля жертвенник, приносят на нем жертву из ячменя, потом становятся вокруг него и произносят молитвы, затем садятся обедать; поев, отправляются в путь, и во главе процессии идет сам Аполлон, высоко шагая и зачиная песнь под собственный аккомпанемент лира за ним, топая ногами, движутся 
  Первые эпические сказания, в самой архаичной форме личного рассказа, складываются из погребальных слав и плачей о подвигах, битвах и приключениях богов и героев; это музыкально-словесные песни, сопровождаемые пляской (так, эпос, исполняемый во время пира Демодоком под лира отплясывается), как и сосуществующие рядом 
 Но, толкая остановившийся маятник (в виде лира и снова пуская часы, поэт 
 Когда, леденея,  Ты смертный почувствуешь страх,  Найдется ль рука, чтобы лира  Твою так же тихо качнуть 
  Бельгiя 3 и 2 бельг. фр.   Италiя 2 и 1 лира   Болгарiя 8 и 5 левовъ 
  Плодородное плоскогорiе Абиссинiи, населенное трудолюбивыми племенами, изобилующее скотомъ, металлами и драгоцѣннымъ лѣсомъ, сторицей вознаградитъ Италiю за тѣ миллiарды лира которые были выброшены на содержанiе 
 Она очень похожа на ручку лира украинских слепцов-кобзарей.  
 В помещении уже горело электричество, вокруг лампы, смыкая круг, носились мухи, и машина, трясясь деревянными лира на синей сетке, надрывно выпускала 
 И я писал: «Мы должны… струны лира натянуть на лук тетивой, чтобы 
  Кроме того: надо знать, когда аудитория в целом утомлена логикой; тогда, бросив логику, надо покачать слушателей, как на качелях, ― на мягких, мало уму говорящих образах: и тогда говоришь от сердца; или же улыбаешься шутками; лектору-педагогу надо уметь говорить не только к сознанию, но и к подсознанию; сознание лектора ― удесятерено; ему в миги чтения порой виден самый процесс становления его мысли в отдельных слушателях  ; это накладывает на него неожиданные задания; он должен статическое равновесие лекционного плана превратить в динамическое равновесие; для этого ему нужно в процессе чтения быть и артистом, проводящим в лекции ряд ролей; он должен выступить по отношению к врагам и гневным Отелло, и хитрым Яго; он может погоревать над упадком вкуса, как лира над Корделией; но эти роли 
  В такой же колеснице стоял на Большом театре другой «кучер» ― с лира в руках ― Аполлон.  
 Между прочим, Леонардо прибег к следующему приему: так как мона Лиза была очень красива, то во время писания портрета он держал людей, которые играли на лира или пели, и тут постоянно 
 Юр. накупает кухонных принадлежностей.  С упоением правлю «лира  Радловы еще не приехали.  
 Барышня была сама любезность.  С упоением правлю «лира  Ан.  
 Был Смирнов с «Лиром» (с лира звонил я Ан.  
  Все к грозе.  Сдал и «лира и «Кармен».  Чувствую себя хорошо 
 Он видел карту небесных полушарий, рассеченных Млечным Путем; он восстанавливал контуры Геркулеса, Дельфина, Пегаса, классической лира в когтях Орла, Павлина, Кентавра 
 Можно было бы, следственно, запасшись известною долей смелости, сказать, что и в «Пане Тадеуше», несмотря на все это живописное и стихотворное великолепие, Мицкевич отчасти уронил свою лира дав ей задание слишком легкое 
  «Король лира на подмосткахъ сцены бѣжитъ отъ 
 Дѣлецъ нашего времени въ судьбѣ лира усмотритъ рядъ нелѣпостей, впавшаго въ 
 Как восхитительны были их романтические виньетки, ― лира урны, шлемы, венки, ― их шрифт 
 Теперь, понятно, лира оставил в покое, ― не до 
 «Белого царя обиталище Санкт-Петербург, говорят ― в беломраморном дворце цари-государи пребывать изволят», льстиво поют в его честь на все лады туземные лира и контраст от этого преклонения 
 Правда, нужно еще нѣсколько мѣшковъ цемента и десятокъ-другой турецкихъ лира чтобы ее совершенно закончить.  
 Императрица Елизавета Алексеевна пожаловала ей золотую лира осыпанную брильянтами, «для ношения в 
 Издание это было поднесено императрице Елизавете Алексеевне и было награждено сперва вышеупомянутой «лира осыпанной бриллиантами», а затем ежегодной 
  Продолжая тем не менее интересоваться товарищами своими по лира я как-то узнал, что и 
 Были и въ ней для Мартына намеки на блаженство; какъ пронзала пустая бесѣда о погодѣ и спортѣ между Гораціемъ и Меценатомъ или грусть стараго лира произносящего жеманныя имена дочернихъ левретокъ 
 Наклонная лира с гвоздиками ― класть ручки и 
 И с развязностью буржуа он вынул бумажник, отсчитал 250 лира и положил на стол.  
 Псалом Давида»…   Потом лира лютни и, наконец, гитара.  Пятнадцатый 
 Переводил и толковую Псалтырь Брунона Вюрцбургского, и Rationale divinorum officiorum Вильгельма Дурантия, и полемические «против богоотметных жидов» сочинения Николая Де-лира иСамуила Евреянина.  
 Мифотворчество ― миротворчество, и, в последние годы своей жизни и лира мiротворчество ― творение мира заново.  
  ― рой вихревых видений: Мельник ― Юродивый ― Морской Дед ― лира Нерей ―  
 Г. Ван-лира прозванный il Bamboccio (калека), в 
посреди  потолка более крупный ангел, с крылышками бабочки, играет на лира среди роз; пухлая, сдобная ангелочек 
  А в Москве в ту пору уже бегали новые моторы с хрустальными фонарями, двигались по улицам скоробогачи в котиковых ермолочках и в шубках, подбитых узорным мехом «лира  
 Он ничего не мог сказать в свое ― Где мексиканские доллары, турецкие лира где фунты, рупии, пезеты, центавосы 
  Дщерь мудрости, душа богов!   На глас моей звенящей лира   Оставь гремящие эфиры  
 В юности подавал он поэтические надежды, но лира почти забросил.  
 Далее, в сущности не покидая области воспоминаний, он обратился к тому, чем была оживлена его лира в потемкинскую эпоху.  
 Прочитав оду на взятие Измаила, Екатерина вновь прислала Державину табакерку, осыпанную бриллиантами, и сказала ему при встрече: ― Я не знала по сие время, что труба ваша столь же громка, как и лира приятна.  
 Сама судьба ясно подсказывала, что одновременно со второю женитьбой пора перестроить на новый лад и всю жизнь, и самую лира  
  Но лира коль моя в пыли где 
  Можно сказать, однако, что не подчинившись голосу лести, лира Державина все же была на 
 Житейским отсюда выводом было желание стать в стороне от государственных дел, во всяком случае ― подалее от кормила, а выводы поэтические изложил он в стихотворении «К лира Петь Румянцева сбирался,  
  Петь Суворова хотел;   Гром от лира раздавался   И со струн огонь 
 Приятна ли им будет,   лира днесь твоя хвала?   Мир без 
своим  ликом; отщелкнет на счетах какой-нибудь вальсик; и, счетную лира поставивши в воздухе, ― дзакнет костяшками 
  Иванов подписывался и доказывал, что я и Блок ― об одном: в своих точках исхода; в конечном Блок чувствовал: «Звон набегающей тройки» *, народной; в конечном я чувствовал: мы должны ― «струны лира натянуть на лук тетивой» **.  
  Собиравшиеся разделялись: на говорунов и молчавших; Рачинский, Сизов, Эртель, Батюшков, я, П. И. Астров ― говоруны, да еще Поливанов, Володя, студент, театрал, исполнявший роль лира любитель-актер, вдохновенный и «только 
  «Человечество пойдет на бой» *; «символическая драма… проповедь роковой развязки» **; «мы призываем всех под знамя социализма» ***; «мы должны восстать… и струны лира натянуть на лук тетивой» ****; «мертвец 
 Я под гора буду с верны человек… Он тысячи лира дадит.  
 Кем надо было быть, чтобы бряцать об этом на лира превращать это в литературу, литературно 
 И он выражал на своей «среброструнной лира их мироощущение с исчерпывающей полнотой 
  Твой громкий голос смолк, твоей не слышно лира  И горькая тоска запала в 
  Чтобы создать произведение искусства, живописец имеет краски, холст и кисти; у скульптора есть глина и резец, у поэта ― слова и лира т.  
 Таким он был иногда в «Короле лира 2.  
 Помните, как вы мне рассказывали, что он до слез восхищался однажды стихами в «Русском богатстве» какого-то Вербова или Веткова, где описывались «волки реакции», обступившие певца, народного поэта, в поле, в страшную метель, и то, как он звучно ударил по струнам лира что волки в страхе разбежались 
 Привыкший к таким масштабам, он запросил у Козимо Медичи за Персея 10 000 скуди, то есть больше полумиллиона золотых лира и почитал себя смертельно оскорбленным 
 Его громадная грудь, облитая крахмалом, была развернута, как лира  
  18 и 1/2 часа ― Вега (альфа лира  
  Опускается занавес в сильфидах, лаврах и лира  
  Вечером перед самым закатом солнца паровая мельница заканчивала, пыхая, свою дневную работу, свистел паровоз, Илья Пророк ударил ко всенощной, а тетерев, не обращая внимание ни на звон, ни на мельницу, ни на паровоз, прилетел, опустился недалеко от линии на лужайку, (1 нрзб.  ) свою лира и начал токовать.  Только поводом 
 Чтобы творить детским писателям нужна атмосфера любви и сочувствия, та самая, которая окружала когда-то наших гениальных предшественников, Эдварда лира Льюиза Кэрролла, а теперь окружает 
  Мне кажется, что мир спит.   .  «Король лира   I   Morituri.  
  Я не слажу лира строя,  Балалайку я настрою,  Русскую 
 На юге небо украшается летними созвездиями лира Лебедя, Орла, Стрельца и Скорпиона 
  Лети, как цветок в безоглядную ночь,  Высокая лира кружащая песнь.  
  На лира я, точно цветок восковой,  Сижу 
 В простенке, у трюмо, стояли бронзовые часы с медленно отзванивающим падение секунд маятником в форме лира  
  5. Наконец, значительная часть безобидных и спокойных больных была предоставлена своей собственной участи (что было для них далеко не худшей из всех возможностей в те времена): пестрая масса имбециллов, эпилептиков, схизофреников, органиков была рассеяна по деревням, большим дорога», ярмаркам, как об этом свидетельствует один литературный памятник начала XVII века ― монолог Эдгара) притворяющегося сумасшедшим, в «Короле лира  
  Если так было в Англии в год выхода «Короля лира 1608), то нет основания думать 
  Между прочим, в свое время итальянцы думали меня сковырнуть, выступал я в их театре, в день спектакля явился ко мне их главный хлопальщик, так и так говорит, гоните тысячу лира а не то мои молодцы 
 Любовался Эрнесто Росси в «Шейлоке», «лира Гамлете».  
 Самец черный с синим отливом, брови красные, хвост лира  
 И красные брови заметишь, но только задумал вытащить ружье, он взлетел и за куст, успел только глазами схватить, что на лира его осталось (3 нрзб.  ). 
 Я увидел его впервые в роли короля лира  
 Этого было довольно, чтоб во мне вновь забродили мечты о Гамлете, Макбете, короле лира и обо всех непосильных для 
 При таких условиях приходится актеру наполнять собой одним всю сцену, вмещать в себе всю пьесу и, с помощью переживания, мимики, глаз и до крайности ограниченной пластики, обнажать тончайшую сложную душу изображаемого героя ― Гамлета, лира Макбета и прочих.  
 Им аккомпанирует мелодия с наивной инструментовкой деревенских рожков, дудок, свирелей, жалеек, деревенских лира с вращающимся колесом, скребущим по 
 Перебирали разные другие народные и старинные инструменты, вроде домр, лира рыля), на которых слепцы аккомпанируют 
 Кормили до отвалу и платили довольно высокое жалованье (6 шиллингов в день по курсу в турецких лира  
  Бряцанье лира цветов благоуханье,  Бряцанье 
  Эта вращающаяся солнечно-планетная машинка, кроме того, стремительно несется в пространстве по направлению к созвездию лира или Геркулеса (созвездие есть группа 
 Будем надеяться, что внимание со стороны партийных и советских организаций обеспечит правильное развитие радиодела в губернии.   лира   Ячейка ОДР при Адыгчеркпромторге  
 С развитием работы ОДР у профсоюзов расширится общественная база радиоработы.   лира   В Арзамасе будет ОДР  
  Работа большая, на ней должно сосредоточиться внимание всех радиолюбителей Советского союза, только при этом работа по военизации станет новым эвеном в стальной цепи ― обороны страны.   лира  
 Там греческие попы за лира кого с кем хошь…  
  ― Опять.   ― А где ваша лира тирс, тимпан?   Она заливалась смехом 
  ― лира где-то там, не знаю, а 
  Это не был профессионал, бродячий комедиант и бездельник из породы тех, что, сладко закатив глаза, поют под гитару «Санта Лючия» на палубе неаполитанского пароходика, бегущего по купоросовой воде из Сорренто на Капри, а потом, фатовато играя коралловыми брелоками, обходят иностранцев, собирая в пропотевшую барсалину бумажные лира  
  Тогда, признаться, я не выдерживаю карантина и смело шагаю, разбив термометры, по заразному лабиринту, обвешанный придаточными предложениями, как веселыми случайными покупками… и летят в подставленный мешок поджаристые жаворонки, наивные, как пластика первых веков христианства, и калач, обыкновенный калач, уже не скрывает от меня, что он задуман пекарем как российская лира из безгласного теста.  
 А тот не будь дурак ― стриканул карьером.  У кафе «лира подремывал сторож.  Смотрю ― шмыг он 
  Я слушал с балкона.   ― Том-вир-лира ли!  Том-вир-
  ― Том-вир-лира ли!  Том-вир-
 Том-вир-лира ли!  Том-вир-
 Божнев, видимо, решил отказаться от своего прежняго «модернизма» ― мирка парижских мансард, картонных лира ангелов и т. п.  
 Воистину, ― «на противоположном напряжении основана гармония мира, подобно гармонии лука и лира знаменитый фрагмент Гераклита Темного)…  
 ― вдруг в звуках «варварской лира в «этих диссонансах, в этих 
  Он боялся ее лютой ревности; пал в свое кресло: и пал в закатай кудрявые фраз; тут возъятием глаз над мешками, подобными мощным отаям свечным, он откинулся, великолепно ладони воздев над собой, в этой позе напомнивши лира которого он очертил лет уж 
  ― Вы весь избренчались…  На лира играете?…  Просто гвоздем по жестяночке 
 Только невдалеке на поляне, расправивши хвост, похожий на лира на которой играл царь Давид 
 Причиной споров была центральная фигура картины, стоящая на крыше дворца с лира в руках, окруженная прекрасными женщинами 
  Бледнею, трепещу, рыдаю;  Подавлен скорбию, стеня,  Испуган, лира покидаю!  
 Литературные отношения двух поэтов (выразившиеся, главным образом, в том, что стихи Тютчева печатались в «Современнике» Пушкина) развертывались, начиная с Аксакова (и даже раньше ― с Плетнева), в трогательную картину: старший поэт не только принимал нового, замечательного (при этом, как гласит легенда, внезапно явившегося) поэта, но и «благословлял его приход» ― «передавал ему лира  
 ― альманах Раича и Ознобишина «Северная лира в котором Тютчев помещает пять 
 Среди множества альманахов, выходивших в эти годы, «Северная лира была заметным литературным явлением.  
  Сам Раич находится под стилистическим влиянием Жуковского; на это указывает уже Вяземский (отзыв о «Северной лира  
 Вяземский писал по поводу «Северной лира Вообще вся наша литература мало 
 «Главный признак альманаха «Северная лира есть какое-то поэтическое стремление в 
  Отзыв Пушкина о «Северной лира предназначался для «Московского вестника».  
 Неизданная статья Пушкина об альманахах «Северная лира  
 * Характерно, что, останавливаясь на стихотворении «Ермак», напечатанном в «Северной лира Баратынский выделяет, как прекрасные, следующие 
 Шевырев выступил в «Северной лира со стихами, в которых он 
 Дети рафинированного декаданса, уже раз настраивавшие свои лира на рабочий лад, теперь они 
 И прежде всего ― он был еще по-рязански здоров, он был «крестьянский сын» и на лира его были натянуты живые крепкие 
 Дверь медленно открылась, и в салон вошла боком леди Эмма с распущенными волосами, задрапированная в индейскую шаль, с лира в высоко поднятых руках.  
 Тяжело отрывал ноги от пола, она приблизилась к середине короткой стены и стала медленно извиваться всем телом, судорожно перебирая руками шаль и лира  
  Один из гостей, помнивший мифологию, немного удивился, почему, собственно, у Ниобеи лира и индейская шаль.  
 Она вышла из оцепенения, отдала лира и шаль восторженно смотревшему на 
 >, и я пробралась в сад Взглянуть на звезды и потрогать лира  
  Пузатый комод и на нем трюмо в форме лира три неуклюжих стула, старенькое на 
 Такие картины вызывают воспоминания о поэтических образах современного поэта, автора «Тяжелой лира Владислава Ходасевича, произведшего на меня 
 Он говорил речи какой-то толпе, которая выла от восторга, а иногда он становился великим поэтом ― Державин целовал его голову и говорил, обращаясь не то к той же толпе, не то к лицеистам, что ему, Вильгельму Кюхельбекеру, передает он свою лира  
  Державин и Петров героям песнь бряцали Струнами громозвучных лира  
 Будь счастлив.  Тебе Державин лира передает.   VI  
  Горецкий 2-й, как плохой король лира надменно вышел из комнаты.  
 Но это ― в жизни: в черновике, в подстрочнике лира  
 Трескинъ, гражд. инж.  (премія ― 5 тур. лира   2. Техн. полка подпоруч.  
 Академіи Худож.  (премія ― 3 тур. лира   3. Онъ же (премія ― 1 
  3. Онъ же (премія ― 1 тур. лира  
 Див. подполк.  Горчакъ-Гричина (премія ― 1 тур. лира ***   Выборъ проекта.  
 Трескина) по смѣтѣ опредѣлялся въ 700―750 лира второй (подп.  
 Трескина) по смѣтѣ опредѣлялся въ 700―750 лира второй (подп.  Акатьева) ― 400―450 
 При отъѣздѣ послѣдняго эшелона въ маѣ 1923 г. изъ средствъ Главнаго Командованія было выдано ему приблизительно на годъ продовольственныхъ припасовъ и 50 тур. лира  
 А. А. Ильинъ (Римъ, Италія) ― 5 дол. и 275 ит. лира  
 Директоръ компаніи, въ которой мы служили, предоставилъ въ наше распоряженіе 45 сильный моторъ «Бенцъ», который мы отремонтировали, что стоило болѣе 100 лира  
 Съ благословенія турецкихъ властей и нашего директора мы заказали за 400 лира новый корпусъ и, къ окончанію 
 Купили парусъ, нашли капитана, поѣхали къ коменданту порта за бумагами.  Комендантъ потребовалъ взятку въ 40 лира  Долго торговались, сторговались за 10 
 Захвативъ два бидона бензина, 1 бидонъ масла и имѣя въ карманѣ двѣ лира мы втроемъ въ три часа 
 Изводя душу, убивая сердце, напоминая про нищету, обман, безнадежность, безысходную дичь степей, скрипели, как колеса, стонали, выли в гуще проклятые лира  
 Через него я узнал Шекспира: он играл «Отелло», «Макбета», «Короля лира Кориолана», «Ромео и Джульетту», «Венецианского 
  Еще помню в «Короле лира когда старик, раскаявшись, прижимает Корделию 
 Я вспомнил движение руки короля лира когда в ответ на восклицание 
 Он сам сознавал, что в этой роли он имел наибольший успех, и объяснял это тем, что «не все понимают мучения Гамлета, не всем понятны страдания лира но всякий понимает любовь Отелло 
 В последнее время имя его брата пронеслось по обагренным кровию равнинам нашей родины; оно прозвучало громче, нежели имя труженика на мирной ниве искусства, потому что военная труба вообще громче лира но наступит же время, когда 
  С небесной высоты, при звуке стройных лира  
  «Но не унизил ввек изменой беззаконной   Ни гордой совести, ни лира непреклонной».   Cтранствия  
 Но в несметном количестве его знакомств, при разнообразии отношений проходит одно общее: он несомненно отдает предпочтение «лаврам»; как поэт бря-цал по лира так рукой рассеянной Плачи треплет 
 Там, в вышине, Марк различал сквозные портики, фризы и фрески, шпалеры оранжевых роз, крылатые статуи, поднимающиеся к небу золотые, нестерпимо горящие лира  
 ), ― в Большом Драматическом театре (бывшем Суворинском) ставили б. короля лира пьеса очень понравилась, «потому что 
 Наша служба в ТЕО ― О. Д. Каменева ― бесчисленные заседания и затеи, из которых ничего-то не вышло; и наша служба в ПТО ― М. Ф. Андреева ― ваш театр на Фонтанке, помните, вы прислали билеты на   «б. короля лира   Комитет «Дома Литераторов» со «старейшим 
 За эту первую комиссию Невзоров получил с юнкера лира а благодарная девка взяла его 
 Его доход иногда доходил до пяти лира в день.  
 Кореневъ (Реджіо Эмилія, Италія) ― 5 итал. лира  
 ― 48, 15; чеш. кр.  ― 401; ит. лира 5; авст. кр.  ― 350.000; венгр 
 ― 48, 15; ч. кр.  ― 611; ит. лира 5; австр. кр.  ― 350.000; венг 
 , 6.761 лева, 100 тур. піастровъ, 10.000.000 польск. марокъ, 65, 30 доллар.  , 15 ит. лира 150 фин. мар.  , 670.000 австр 
 , 40, 20 доллар.  , 15 ит. лира 50 фин. мар.  , 270 000 
 По эскизамъ Добужинскаго же исполнены также тарелки съ пейзажами (сепія), театральные типы, «Король лира Корделія» и др.  
   На моей рыдающей лира  Депешу с берегов Стикса Шлю 
 Запомни: «депешу на вдохновенной лира посылают штабные писаря прачкам.  
 Многострунная лира пестрокрылого божка любви покрывает однострунный 
 Механизм этого маленького, почти игрушечного, городка, вознесенного условиями нашего времени на высоту русской спекулятивной Калифорнии, необычайно прост.  Есть одна пружина ― турецкая лира  Курс 
 Курс лира меняется должно быть ночью, когда 
 лира пульсирует в крови каждого батумца 
 На фоне коренного населения резко выделяются советские работники отсутствием лира и соприкосновением с черным хлебом 
 Каким образом устраиваются крупные приезжие коммерсанты ― это совершенно таинственно.  Очевидно, лира побеждает законы пространства.   По характеру 
  В Батуме никто не жалуется на тяжелые времена, и только одна подробность напоминает о том, что есть люди без лира это небольшие плакатики, неизбежно украшающие 
  Все это чрево и служение лира но у Батума есть и 
 Даже золото имело курс не по весу, а по чеканке, так что один и тот же вес золота в турецких лира стоил гораздо больше, чем тот 
 Серебро, золото и цветные камни, обитые серебром чеканным ― седла, сбруя, дедовские нагайки; пшеница и сено в копнах, табак и мешки грецкого ореха; шелковые подушки и необъятные перины, крытые добротными черкесскими коврами, персидские шелковые занавески, вышитые серебряной арабеской и золотыми желудями, ― зелено-золотое; чадры в шашечках и ажуре, пояса в золотых лира золото и бирюза в подвесках 
  Фунты   Доллары   Ит. лира   Тур. піастр.   Фин. мар.  
  Бегемоты и тапиры К Нилу сонному бредут,  На ветвях менуры-лира  Песни райские поют.  
 Дряхлая муза с глухой лира своей обходила грады и веси 
  Опять явилась Венера нам и сказала: «Не нашли они лира со струны, из звона моря 
 И когда появилась луна, взял я лира и запел.  
  Воины, ревностно кровь за отчизну пролившие в битве,  Чистые сердцем жрецы, соблюдавшие долг свой при жизни,  лира владыки святой, оправдавшие Феба заветы 
  Я (по сохранившимся билетам и по записям) знаю, что мы смотрели вместе «Разбойников» и «Дон Карлоса», «Отелло» и «Короля лира Рваный плащ» Сема Беннели, «Царевича 
  «лира трагедия, очень мной любимая, смысл 
 И я вернула в конце сентября (на премьере «Короля лира перстень его законному владельцу, получив 
  В конце концов, это пустое и какое-то противоестественное любопытство и желание, чтобы балерины пели, певицы танцевали, художники ходили по канату, канатчики писали исторические исследования, почтенные историки глотали шпаги, балаганные деды исполняли «Короля лира а трагики кувыркались с трамплинов 
  ― А я думаю, ― волнуясь и путаясь проговорил Молодцов, ― что и поэзия и искусство должны вести человека в одну сторону, помните Пушкина: «И долго буду тем народу я любезен, что чувства добрые в них лира пробуждал».  
 Объявилось 16 поэтов, и каждый на свой лад забряцал на лира Шлиссельбург превратился в Парнас; в 
 Но если вы переведете моей хозяйке все то, что меня обуревает ― я вам заплачу пол-лира  
  Я сочно выругался, вынул пол-лира и сунул ей в руку 
  ― Для вас?  Двести лира   ― Вы с ума сошли!  
 Он, может, из человеколюбия, но нельзя же драть двести лира за пару!  
 Могу отдать все что имею ― сорок лира  
  Полковник Н. пошел к корнету Ростову и потребовал, чтобы его доверитель князь Болконский заплатил свою долю за пистолеты ― 40 лира корнет пошел к князю ― у 
  Хозяин уступал за полтораста (без зарядов); секунданты давали 60 с зарядами; не сойдясь, оба разошлись по своим доверителям за инструкциями; граф предложил полковнику Н. взять пистолеты напрокат; полковник отправился к корнету Ростову: оба отправились в комиссионный магазин; хозяин согласился напрокат, но просил в залог полтораста лира оба снова разошлись по доверителям 
 ) с тем, чтобы князь Болконский доплатил остальное; корнет Ростов отправился к князю, но у князя оказалось всего-навсего 15 лира граф передал через своего секунданта 
 Но теперь ты просишь, чтобы я отдала тебе твою лира прижми же ее к твоему 
  5-го августа высадился вблизи местечка Капсхор, затопив у берега свой моторный катер, небольшой коммунистический отряд в двенадцать человек, под начальством матроса Мокроусова, снабженный пулеметами, патронами, ручными гранатами и значительными деньгами ― до 500 миллионов рублей «романовскими», курс которых в то время в семьдесят раз превышал цену денег главного командования и 200 тысяч турецких лира  
 Получили наконецъ лира одну на солдата и двѣ 
 Трогательный до слез в своем безумии, в венке из пучков соломы, король лира внезапно просыпающийся из притворного бессилия 
 . За этими обедами мне пришлось слышать весьма интересные рассказы хозяина о литературных нравах конца сороковых и первой половины пятидесятых годов и о тех невероятных, но вместе с тем достоверных, издевательствах цензуры над здравым смыслом и трудом писателя в те времена, когда «жизнь была так коротка для песен этой лира от типографского станка до цензорской 
  И если содержание ныне преобладающего мотива национальной культуры представляется нам далеко не лучшим произведением русского духа, то наша задача ― не в безнадежном брюзжании о мнимой «ненациональности» звучащей струны, а в оживлении других струн русской лира  
 Приближалось время отъезда, все церкви были осмотрены и все вина испробованы, в кружке Айши бренчали уже четыре лира одиннадцать сольди и кольцо из 
 Мистер Куль пробовал соблазнить ленивца лира но итальянец, ловко ногой подобрав 
 , после чего в изнеможении откинулся назад и попросил лира на кувшин вина.  
 Впрочем, узнав, что доллары ― это нечто вроде лира и даже лучше, заявил, что 
 Он часто думал, что какой-нибудь «английский осел» найдет его на виа Паскудини и даст ему тысячу лира  
 «Эрколе очень любит играть в банколотто, один раз в складчину он выиграл четыре лира  
 Англичанка отказалась и вместо этого предложила Эрколе лира  
 Эрколе лира взял, но подошел к картине 
 В его руках перебывали все аксессуары мира: скипетр и крест, лира и резец, свод законов и 
  Тогда он снял с себя образок и продал его одному солдатику за две лира как спасающий от пуль.  
  Король лира называет себя «королем от головы 
  Наши поэты уже не витают более в эмпиреях: они спустились на землю; они с нами в ногу идут под строгий механический марш Музыкального Завода; их лира утренний шорох электрических зубных щеток 
  Не дочерняя неблагодарность, не предательство и не подлость окружавших, не печальная судьба, заставившая его скитаться в пустыне с изгнанниками, юродивыми и нищими, не северная непогода, обрушившаяся на седую его голову ― делает из лира трагическую, высокую и патетическую фигуру 
  Раздвоившаяся воля, как у вагнеровского Вотана, самовольная замена одного понятия другим, перенесение своей душевной силы, своих исканий совершенно в другую, не соответствующую им плоскость, жестоко не оправдавшиеся ожидания земной справедливости, ребячливая и возвышенная спутанность требований и понятий, происшедшая от первоначальной ошибки ― вот трагизм короля лира  
  Не царство свое делит лира а самовольно рассекает свой дух 
  Как бы ни смотреть на поступок лира или как на призрак близящегося 
 лира же захотел перевести его в 
  От власти лира сам отказался, ― и механическая рассудительность 
  Даже природа ― против короля лира но обращаться с жалобами к 
  Но лира отказался от них, связав понятие 
  И тем не менее лира прав в своих жалобах.  
  А так ― блуждать королю лира под градом и непогодой, пророчески 
  С Топпи каждый день случаются неприятные истории: его наделяют фальшивыми лира  
  Это была единственная минута в том счастливом дне, когда на мой океан набежали страшные тучи, косматые, как борода сумасшедшего лира и дикий ветер бешено рванул 
 Когда ты видишь горбатого, ты бросаешь ему лира чтобы он дальше таскал свой 
 То я ныл и звякал лира как слезливый поэт, то вдруг 
  Нет весь я не умру ― душа в заветной лира  Мой прах переживет и тленья 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
   Пушкин отверг эту строку, потому что она приписывала народу такое суждение о поэзии, до которого он едва ли способен возвыситься: он видит и ценит в поэзии гораздо более деловые ценности ― «Что чувства добрые я лира пробуждал».  
  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал.  
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал.  
 А своими правами на эту славу считает он возвышенные идеи своей поэзии, то, что пробуждал лира добрые чувства» и призывал «милость 
 Кадлубовский пишет: «Незадолго до своей безвременной кончины, оглядываясь на свою литературную деятельность, он уверенно говорил, что он пробуждал добрые чувства своей лира и т.д.  
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал;   
 Я скажу, как Кацт лира только обратно: в тебе, Боруссия 
 Так ли уж важно знать, принадлежат ли именно Шекспиру творения, ему приписываемые?  «Кто был творец Макбета, Гамлета, лира  ― говорит Гнедич.  
  В произведениях Шекспира вы имеете такие типы, как король лира которого автор переводит из положения 
 Этот переход от счастья к страданию не мог не привести короля лира к состраданию, ибо счастье заглушает 
  Наконец, испивший чашу испытаний до дна, король лира поднимается до ступеней высшей справедливости 
 Он бил себя, как лира кулаком по лбу и восклицал 
 А.П. Чехов и А.С. Суворин.  Постановка «лира  В.П. Далматов в роли 
 Постановка «лира  В.П. Далматов в роли 
 Но все же правда восторжествовала, и мой панегирик был напечатан.   Далматов задумал поставить «лира  Я не любил, когда он 
 Вместе с тем он был так неинтересен, что когда в замке Реганы неслись перед бурей грозовые облака, а лира читал знаменитые монологи: «благое божество 
 , ― все зрители смотрели на облака, а не на лира  
 Однако Сальвини их переигрывал, изображая в той же обстановке лира  
  лира Далматов играл в гофрированном парике 
 ― Сальвини в роли короля лира и Отелло.  
 Более всего меня интересовало его исполнение «лира и «Гамлета».  
 Как далекий, голубоватый призрак, провела Вега свою лира  
  ― Прямо над домом, вон там, ― сказал Христофоров, указывая рукой, ― голубая звезда Вега, альфа созвездия лира  
 Среди веток можно было заметить, как по вековому пути движется она, ведя за собой, как странница, светло-золотую лира  
  И еще их чествовали ― и их, и прочих пастушьих богов ― игрой на лира или свирели и песнями.  
 лира изобрел Гермес, найдя однажды высохший 
 Ею он выкупил у Аполлона похищенное стадо, и с тех пор ею владеет Аполлон, наравне с кифарой, которая, в сущности, была лишь усовершенствованной лира  
 И приходит на ум, что арфу Давида, лира Аполлона и свирель Марсия, ― мы окидывает весь древний мир, ― отныне 
 Крылатые девы на полотне задышали, запели их голоса и лира  
   «Воспевает, простодушный…»   «Поэт на лира вдохновенной…»   «Несись душой превыше праха 
   «Поэт на лира вдохновенной Рукой рассеянной бряцал».  
 Триста лира заработал он у виноторговца за 
 Дал Илье пятьсот лира но Илья не взял.  
 Я положу тебе тысячу лира в месяц!  
  Похвалил привезенную в подарок картину ― «Препоясание апостола Петра» ― давал за нее Илье триста лира содержатель таверны ― и приказал повесить 
 Господин с лысиной, выходящей из-под цилиндра к затылку половиной тарелки, с завитыми вверх, лира усами и тройным подбородком, уронив 
***   Итальянское правительство ассигновало 3 милл. лира на благотворительную помощь журналистам, обычный 
  На-днях выйдет новый выпуск академического издания «Пушкин и его современники», дающий много новых материалов: между прочим здесь напечатана неизвестная статья Пушкина об альманахе «Северная лира кроме того отзыв Пушкина о 
 , шведские кроны – 94 ½ руб.  , итальянские лира 48 ¾ руб.  , швейцарские франки – 61 
  Фильма снималась в течение 9 месяцев и обошлась около 200, 000 лира  
  Кому из людей, даже обладающих минимальным литературным образованием, не известны ставшие нарицательными словами типы Гамлета, Офелии, Корделии, короля лира Ромео и Джульеты, Фальстафа, Макбета 
 Пред нами развертывается страшная драма противоречий реальной жизни с высшими стремлениями в «Гамлете»; отчаявшийся художник дает нам картину крушения лучших политических идеалов в «Юлии Цезаре», показывает в «Отелло» ужасы, скрытые под розами любви, дает потрясающее изображение неблагодарности в «лира и «Кориолане», показывает на недурных 
 Умею писать на черепках, на козьей шкуре и на папирусе; могу обучать детей в богатом доме книжному искусству, молитвам какой угодно веры, игре на флейте, игре на лира  
 Подобно идее выздоровления, и идея оправдания ― идея вечная и нестареющая; она так же действительна для нас, как действительна небесная лира ласкающая нас по ночам тем 
  Но и лира и речи, и трактаты «идут 
 Наши заказы в Италии, как вы знаете, могут дойти до 300 млн. лира  
 В настоящее время они превышают 100 млн. лира  
 Директор банка «Кредито-итальяно» мне сказал: «Я готов устроить здесь с синдикатами банков заем для вас в размере 100 млн. лира  
 Он мне сказал: «Италия бедна, и 100 млн. лира для нее крупная сумма.  
 Но я подумаю, поговорю с другими моими коллегами по банку, может быть, на 50 млн. лира мы можем увеличить».  
  Он был из тех певцов (таков же был Новалис),  Что ведают себя наследниками лира  Которым на заре веков повиновались 
  В Уфе в музыкальном магазине «лира взрывом посылки, принесенной неизвестным мальчиком 
   Но будь послушна, о поэта лира  И в сем послании дай 
 В числе похищенных вещей находится бриллиант, оцениваемый в 60, 000 лира  
 В год Пуччини получает около 600, 000 лира авторского гонорара.  
  По сведениям из Константинополя, в связи с усилением операций французских летчиков, в Галлиполи, объявлена премия в тысячу лира за каждого захваченного летчика.  
  Папа римский пожертвовал 10 тысяч лира в пользу пострадавших от войны 
 [Граф Манчини, муж]   ― за одну маленькую оплеуху получил пятьдесят тысяч лира  
 Помните, как вы мне рассказывали, что он до слез восхищался однажды стихами в «Русском богатстве» какого-то Вербова или Веткова, где описывались «волки реакции», обступившие певца, народного поэта, в поле, в страшную метель, и то, как он так звучно ударил по струнам лира что волки в страхе разбежались 
 Пусть же возвратится она тому, кто вдохновлял свою лира созерцанием палестинских святынь, пусть возвратится 
 Лови!  ― лира летят на площадь.  ― Столько же 
 ― хохочут все: хохочет Гейне, хохочет Камилла, хохотом разражается и лакей, лакей в особенности, когда, вынув бумажник, Гейне достает оттуда кредитку в десять лира и, не переставая смеяться, протягивает 
 Тогда вам придется сделать себе форму: для дам синие платья и серебряные значки-лира в виде брошей, для мужчин 
  Имеющий представительство нескольких германских фирм, Фиори предлагал взятку в 150.000 лира за разрешение вывезти в Германию 
 Лирники исполняют программу народных песен прикарпатских славянских стран под аккомпанемент лира  
 По заявлению Карузо, он из за этой статьи потерял много ангажементов.  Иск им предъявлен в миллион лира ***   Недавно умер президент филадельфийского железного 
  Морские суда после захода солнца не должны заходить в проливы далее малого залива Буюк-Лиман; они должны подчиниться световым сигналам в Буюк-Лимане, а в противном случае c них будет взыскиваться, согласно обычаю, штраф размере полулиры за каждый холостой выстрел и одной лира за каждый боевой выстрел.  
 Если эта премьера значительно выдавалась среди обычных кинематографических представлений, то и цены были назначены исключительные: за кресло брали по 10 лира 3 р.  
  В Италии повышен налог на спирт до 330 лира на гектолитр.  
 Это прекрасно понимали такие утонченные александрийцы, как Аполлоний Родосский и Каллимах, располагавшие написанное в виде лира ваз, мечей и т. п 
 По завету Пушкина, поэт должен «чувства добрые лира пробуждать».  
 лира Суворина бряцала на прозаических струнах 
  В детском возрасте кружок имел воспитательное значение; впрочем, только в Спарте он всецело вырывал ребенка из семьи; в более свободных государствах он лишь для самого учения созывал своих малолетних членов к учителю грамоты, гимнастики или игры на лира  
 В нем Пифагор видел своего рода космическую лира в центре, как ее основа 
 Таковыми были два ― кифара и флейта (aulos, правильнее «кларнет», так как он был снабжен металлическим язычком); из них первая принадлежала к обрядности религии Аполлона, вторая ― к обрядности религии Диониса; упрощенной кифарой была лира играть на которой должен был 
  Нежнее настроена лира его землячки и младшей современницы 
 Его основатель представлялся аполлоновским певцом, увлекавшим за собой зверей, деревья и камни чарующими звуками своей лира  
 У кифариста учились играть на лира незнакомство с которой считалось признаком 
  Между Святейшим Престолом и итальянским правительством состоялось соглашение относительно уплаты Ватиканом 50 тысяч лира взамен освобождения чиновников и прелатов 
 За право демонстрации этой картины названными театрами заплачено 60, 000 лира  
 Уж певец не дышит.   На урне лира возлежит…   Но, ах!  
  Итальянский король Виктор Эмануил пожертвовал 10, 000 лира в пользу пострадавших от землетрясения 
 Между тем, его богатство оказывается прямо баснословным и достигает колоссальной цифры в 30 миллионов лира  
 Риччио, по словам «Mаten», приводит в своем воззвании вопиющие факты и указывает на некоторые итальянские семьи, где родители продают детей за 100―150 лира и итальянские власти потворствуют этой 
 Чтобы доказать, как мал творец знаменитых трагедий, наш критик-художник останавливается главным образом на «Короле лира  
 Вся высокая поучительность лира исчезла от этого пересказа, и 
  Его ближайший сверстник и соперник по месту, занимаемому в труппе и в симпатиях публики, В. В. Самойлов, как раз ко времени смерти Мартынова и к 60-м годам окончательно перешел на серьезный репертуар и стал «посягать» даже на создание таких лиц, как Шейлок и король лира  
 Он мог растрогать даже в такой роли, как муж-чиновник, от которого уходит жена, в комедии Чернышева «Историческая жизнь» и в сцене пробуждения лира на руках своей дочери Корделии 
  Более прямым конкурентом и соперником Самойлова считался А. Максимов ― тоже сначала водевильный актер, а тогда уже на разных амплуа: и светских и трагических; так и он выступал в «Короле лира в роли Эдмонда.  
 Самойлов выступал в Шейлоке и лира и постановка «
 В двух других его ролях ― в Шейлоке и в лира он брал тоже почти исключительно 
 Шейлок выходил у него более злобным евреем, чем художественно созданным шекспировским лицом.  лира также недоставало глубокого трагизма.  Все 
 Самойлов как раз выступал в Шейлоке и лира  
 Ее первым крупным успехом была роль «Фанни лира в жанровой комедии, где она 
  ― Возьмите эти три роли: Фанни лира героиню «Фернанды» и баронессу д 
  Она их и сыграла, но после Адриенны, в которой не понравилась, а захватила публику Михайловского театра со второй роли, в «Фанни лира что я ей и предсказывал 
 Тогда, как бы продолжая их мерную речь, медленно и певуче заныла, заскрежетала и зажужжала старая лира Родиона.  
 И, дойдя до картин судных, усилил тон: лира его зажужжала и запела смелее 
― Ой, зашуміли луги ще й быстріі pікі,  ― вздохнул и строго сказал он, возвысив голос и заглушив лира  
― Що cіpoта робить ― робота ні за що, а люді говорять: cіpoтa ледащо!   Одним тоном слов и лира он дал трогательный образ всем 
 ― И, опять со вздоха возвышая свой грудной голос, опять усиливая звенящий тон лира Родион продолжал:  
Bізьміть ту cіpітку до ясного небе, посадить cіpіткy у світлому раю, у господа бога, у честі і славі!   И со скрежетом и пионом лира далеко разлил свой зазвеневший от 
Посилае бог з пекла По злую мачуху, <br></br> По злую мачуху<br></br> і по іі лучу: <br></br> Підніміть мачуху<br></br> У гору высоко, <br></br> Закіньте мачуху<br></br> У пекло глибоко! <br></br>   Кончив, он опять помолчал и твердо сказал обычным голосом, беи лира  
 Только долго покрывал сказанное однообразным нытьем, ропотом лира как бы смягчая силу впечатления 
 Он быстро зажал их своими цепкими пальцами, быстро приподнялся, сунув лира под мышку, и, поймав мою 
 Нередко во всех этих случаях щедро оплаченный язык ораторов оправдывает себя словами короля лира Нет в мире виноватых».  
 Сегодня наблюдение 82° 42' 05'' с. ш. и 64° 48' в. д.  Опять пришла одна собака лира  
 Но он морщился и ставил всякие препоны, когда на огромной афише возвещались «Король лира Отелло», «Макбет» или «Разбойники».  
 Даже Шаляпин и Собинов редко, пожалуй, получают такие цветочные лира и венки, какие получили от 
 Мебель и вообще все предметы остались неприкосновенными со времени жизни в них Наполеона.  Торги назначены с 150 т. лира  
 Вместо них были написаны лира и с того дня у 
 Однажды, перед началом спектакля, к нему подошел субъект, мрачного вида, и объявил коротко и ясно, что сицилийская камора постановила взыскать с него, Тито Руффо, 500 лира в противном случае… но певец 
 Свое состояние (приблизительно 20 тыс. лира он завещал местной больнице.  
 М. Письменко заявила, что дочь ее похищена наездником из цирка Попандопуло и лира в Минске.  
 Можно было бы терпеть ее, если бы она, по крайней мере, не оказалась скупа и не вынудила маркиза Паоли нуждаться в какой-нибудь тысяче лира  
 Но Суворин был только писатель, писатель с головы до ног, как лира был король с головы до 
  Я взглянул вверх на звездное небо, на котором прямо над моей головой светилось созвездие лира с яркой Вегой над двумя 
 Занавес мальчики делают из простынь, а сверху для красоты на них наклеиваем фигуры из разноцветной бумаги, в самой же середине занавески, как раз где швы, налепили большую золотую лира говорят, в театрах она всегда 
 Я не помню его речей о Гамлете; помню, что как иллюстрации шекспировского гения мелькали у него «Король лира и вообще трагедии действия, а 
 Очевидно, однако, что эти «державшие лира гении человечества не зачаровали ума 
 Из Египта прислано 600 000 лира и много боевых припасов.  
 В заключение, ради рекламы, они пообещали 500 лира тому, кто повторит их упражнения 
 В конце-концов, Мясоедов потребовал 500 лира  
 Тогда Мясоедов объявил, что жертвует эти 500 лира в пользу оставшихся семейств нижних 
 Расходы на экспедицию в Триполи, по мнению руководящих римских кругов, даже в случае затяжного характера не превысит ста миллионов лира  
  Этот человек мог с полным правом сказать: «Музой был мне сумрак каземата, цепь с веревкой были лира струнами»…  
***   В театре «Одеон» со вчерашнего дня началась демонстрация двух больших картин на тему романа Вальтер Скотта «Лючия де Ламермур» и трагедии Шекспира «Король лира  
 Посулим бумажку в 50 лира каждая почтет за честь и 
 Посулим бумажку в 50 лира каждая почтет за честь и 
 Это им нравится, и многие раскошеливаются, дураки ― так, дал бы mancia пять лира а глядишь ― кладет десять.  
 ― она заторопилась, ― вы понимаете… я не имею права иначе… словом, это обойдется вам двести лира ну, по знакомству, полтораста, ну 
 Меня к одному свиноводу американскому, из Чикаго, Фузинати возил ― за дукессу Бентивольо я пошла тогда ― всего полчаса и пробыла у него, и он мне тысячу лира на булавки подарил, а уж 
 Сто лира девице, которая считает благополучием идти 
  ― Помогите мне, синьора, дайте десять лира взаймы.  
 Не станет же такой приличный и хороший господин надувать бедную девку из-за каких-нибудь десяти лира  
  ― Ну да, ― говорю, ― пятьсот лира итальянского банка.  
  ― Ну вот, я ошибусь, ― подумаешь, никогда билета в 500 лира не видала!  
 Это есть та черта, благодаря которой король лира и в рубище остается королем 
  «лира лава, лак, луна, лебедь», ― мучается 
 Далее, в малой гостиной, где вокруг малахитовых столов чудесной работы располагались пальмовые стулья со спинками в виде лира высилась из мрамора высеченная статуя 
 Человеческая немощь перестроила наложенные Аполлоном струны вакхической лира  
 Над огромным прочнейшим столом здесь висела добродушная широкая лампа с хрустальными висюльками в виде четырех связанных лира  
 В уголку одной лира зияла щербина: это капитан Кветницкий 
 Между тем поэт дал в «Короле лира портрет старца, бродящего теперь в 
 Д’ Аннунцио за 12 000 лира взялся лично поставить 6 пьес 
  Суд приговорил д’ Аннунцио к возврату гонорара, с уплатой судебных издержек и процентов, всего на сумму около 15 000 лира  
  Вызов свидетелей по делу Тарновской, Наумова и Прилукова стоил итальянской казне 4160 лира вызов экспертов-врачей стоил 6917 
  Всего Италия израсходовала на «русский процесс» 26574 лира т.е. немного менее 10 
  За передачу депеш о процессе Тарновской итальянская казна получила не менее 100 тысяч лира  
  Иначе говоря, на русском процессе Италия получила чистого дохода (за исключением расходов) около 77 тысяч лира т.е. около 29 тысяч 
 Авторами их оказались академисты: Дитрих и Козлов, девиз «Я бич рабов, Сергеев ― «Родному поэту» и А.М. Денисов ― «лира  
 Одна богатая дама из Бейрута, жена Казым-Бея, пожертвовала на флот все свои золотые украшения и бриллианты, оцениваемые в суммы свыше 7 500 турецких лира т.е.  
 Его племянник герцог Камболли учел у одного из здешних дельцов вексель на 240 тысяч лира причем документ был подписан кардиналом 
 Он с лира странствовал по свету, по чужим 
 Если в Багерии ничего не найдем, придется жить в Монреале в Hotel Savoia (другого ничего нет); пансион по 8 лира с человека в день; и 
 ); = 500 лира то есть 200 рублей; но 
 Да вот: здесь в Монреале счет за белье подали нам в 2 лира 80 чент[езим], за меньшее количество 
 Единственное, что нашли мы, ― в Монреале две комнаты с видом 8 лира пансиона с каждого; городок ― арабско 
 А между тем; в неделю подали счет 130 лира плюс минимум еще шесть 
 ). 6x7 = 42; 130 + 42 = 172 лира неделя, если сидеть, мерзнуть, не 
 ; или 688 лира в месяц; на передвижения, осмотры 
 Его окружали ― после Жуковского, на лира которого русская Муза нашла впервые 
  По постановлению распорядительного комитета Петербургского бегового общества, трехлетний рысак Ламанш значащийся по аттестату от Молодецкого и лира дисквалифицирован.  
  В городскую управу вчера поступило от г-жи Фульда 300 лира в пользу пострадавших от землетрясения 
  В городскую управу вчера поступило от г-жи Фульда 300 лира в пользу пострадавших от землетрясения 
  Походную сдувая пыль,  Ты славил, лира не настроя,  Любовь и мирную 
 Он поет как соловей, в то время, когда подле него стонут унылые лира Жуковского и Козлова и пронзительно 
  У лона вод, в дубраве дальной,  Бродя в полночной тишине,  Услышишь лира стон печальный,  Приди тогда, приди 
  Услышь же лира стон мятежный,  Я жду тебя 
 Когда слова мои сбудутся, я приду за ним, и ты дашь мне семь миллионов золотых лира  
  И вот, наконец, назначили за его поимку премию, ― двадцать тысяч лира тому, кто доставит его живого 
 И лира железом к стене приковал тиран 
  Три феи явились.  Лавровый венок истерзанной лира они поднесли.  И струны запели 
 Итальянское правительство уплачивает Менелику за эту территориальную уступку три миллиона лира  
  Лелеять буду твой досуг…   И лира песен страстных, нежных ―   Тебя я 
  И лира песен страстных, нежных ― Тебя я 
 Этот платок оценивается в 150 000 лира и он так легок, что 
 лира их очень богата, оттенки необыкновенно 
 Не религиозная настроенность нашей лира или ее метафизическая устремленность плодотворны 
 Обилие грубости в устах действующих лиц, один и тот же язык, которым говорят все, и полное отсутствие резко очерченных характеров ставят даже знаменитых лира и Отелло ниже их иностранных 
 , игра Росси в «Короле лира несомненно имеют свою индивидуальную физиономию 
  Ты гармония ― я лира  Ты улыбка ― я уста,  Ты 
  Как поэт безбрежно Любит звуки лира  Как язычник нежно Чтит свои 
 Нерон велит принести лира и объявляет, что будет петь 
 Нерон любуется величавым зрелищем горящего Рима и, став в театральную позу, под аккомпанимент лира воспевает гибель Трои:  
 Лоренцо отказывается от награды и Памела дарит десять тысяч лира Церлине.  
 Практичная девушка отвечает, что брак их состоится лишь тогда, когда Джиджи заработает тысячу лира иначе совместная жизнь, в бедности 
 И любовь свою она украсила столько же звуками лира сколько и милыми атрибутами женскости 
 Катастрофа произвела угнетающее впечатление, так как пароход должен был служить первым камнем к возрождению былого господства Италии в Средиземном море.  Убытки исчисляются в десять миллионов лира  
  Доход папской казны за месяц превзошел два миллиона лира  
 Бедуины, считающие себя вне законов, явились в Джедду с награбленными на сумму 15 тыс. англ. лира русскими кредитными билетами, разменяли их 
  Граф Туринский, принц Виктор Итальянский, командующий во Флоренции кавалерийской бригадой, отчаянный игрок и жуир, проиграл в карты колоссальную сумму ― в 7 мил. лира  
 Это звон кипарисовой лира песня сына богов.  
 Но ненарушимо могильное безмолвие, одевшее холодным туманом мраморные гробницы забытых певцов.  «На ветвях лира и венец».  Не говорим о 
 Добрая треть его была отгорожена темною занавеской с расшитыми по ней диковинными фигурами драконов и каких-то невиданных зверей, державших огромную лира в не менее огромных лапах 
 За заключением займа в 3 миллиона лира она обратилась в Рим, но 
 Император Франц Иосиф выразил итальянскому королю по телеграфу свое соболезнование по поводу катастрофы, и пожертвовал 10 000 лира пострадавшим от извержения Везувия.  
  Прежде судьба выбирала себе царственные жертвы: ей нужны были то седина лира то лилии Корделии.  
 Неужто правда прекрасна только, когда она возвращает лира его Корделию и Корделии ее 
  Прежде судьба выбирала себе царственные жертвы: ей нужны были то седина лира то лилии Корделии.  
  2. Правильные. а) Кольцеобразные типа Андромеды (веретенообразная) и лира  
 Т. лира благодаря своей правильной форме, несколько 
 Она, между прочим, требует, чтоб и музы приносили ей дань, благородно формулируя свои требования словами: благословен союз меча и лира  
 Вообразите, что вы приходите в дом отца, у которого Костенька в жару, в бреду между жизнью и смертью, и начинаете перед ним тренькать на балалайке, или хотя бы «бряцать на лира вдохновенной».  
  И это потому, что он «чувства добрые своей лира пробуждал», потому, что ему до 
 Под звуки его лира перед нами встает Россия с 
 Писатели, заявившие себя в 70-х годах «тенденциозными», «с направлением», то есть, попросту говоря, писатели ― общественные деятели, начали мало-помалу перестраивать свои лира для более «неземных», более «возвышенных 
 , испанским пезетам, итальянским лира румынским левам, греческим драхмам, финским 
  0, 51457 североамериканского доллара.   0, 117404 турецкой лира   0, 10410 египетской 
  0, 117404 турецкой лира   0, 10410 египетской 
  Жил поэт  До ста лет;  Он играл на лира  Пятью пять ―  Двадцать пять,  Дважды 
  До ста лет;   Он играл на лира   Пятью пять ―  
 Уж его никак не ждал «обыкновенный удел» ― его лира несомненно должна была поднять в 
 Мази (Нази) захватил с собой 200 тыс. лира  
 Папа Пий Х отдал распоряжение об извлечении из английских банков всех капиталов Ватикана, достигающих 20 миллионов лира и приказал поместить их в 
  Альберто.  По обыкновенно, двѣ лира  Откуда y тебя эта роза 
 Если-бы я былъ подлецъ, то два слова этому преданному другу, и за горло г.  Рехтберга я не поставлю одной лира   Заглядываешъ на винтовую лѣстницу.  
  Мягкий ветер теплой ночи колебал занавес, и мгновениями все скрывалось, как страстное видение; только слышались тихие звоны тамбуринов и греческих лира взвизги сладострастных флейт, звон чаш 
 Только были слышны звон тамбуринов и лира страстное взвизгивание флейт, крики пьяных 
 Помните почти бессмысленное, но гениальное выражение шекспировского лира От медведя ты побежишь, но 
 Будут разыграны 83 итальянские красавицы, получившие премии на конкурсах красоты.  Цена лотерейному билету 10 лира  Выигравший, получает красавицу жену, а 
  В Триесте приговорен к 16-месячному тяжкому тюремному заключению техник Умберто Диммих за продажу одной иностранной державе планов и чертеже нескольких строящихся австрийских судов.  Чертежи были проданы за…  200 лира  
  Разбойники получили за нее 14 с половиной тысяч турецких лира  
  Некто Луиджи Трианти, сын неизвестных родителей, воспитывавшийся в Неаполе в приюте, и имеющий теперь 15 лет, увидел на днях во сне четыре номера, которые он запомнил, На следующий день он взял на эти номера билеты казенной лотереи, разыгрываемой в Италии каждую субботу, и выиграл на них 520 000 лира т.е. около 200 000 
 Менелик требует три миллиона лира будто бы обещанных ему королем 
 Я на пути к возрожденью… как сказал… король…  лира  Наташа… по сцене мое имя 
  Банкирский дом Лаперудзи во Флоренции предъявил иск королевскому дому в Англии в 600 миллионов лира 20 миллионов рублей), которые были 
 Порой вдруг вспоминал о потерянном счете нескольких тысяч дукатов, искал его, рылся в шкатулках, ящиках, пыльных кипах бумаг, но, вместо того, находил ненужные, грошовые, старательно, собственною рукою переписанные счета, например, за плащ Салаино:   Серебряной парчи 15 лира 4 сольди   Алого бархата на 
 Разброд семейный совершенно уничтожает всю поэзию «домашнего очага», их дома, превращенного в гостиницу с нумерами, как бы отлетают лира и пенаты, гении дружбы, влияние 
 Толстой, не проявляющий гуманных чувств, пугает их, и они торопятся к «Степному королю лира к рассказам Диккенса, даже к 
 А «Макбет», «лира Прометей» кажутся скучными многим господам 
 Жуковский и Батюшков едва начинали только настраивать свои лира  
  Вот придет, смотри, без брака,  И без лира и без хоров,  Все желанья 
  Один — меня узнал и сладкой лира  Приветствует!  
 Правда, тяжкая доля, увечье заставляли нередко брать в руки лира или бандуру, чтобы просить с 
 Впрочем, это уже отчасти достигнуто: я забыл уведомить тебя, что после «Платона Андреевича» я уже написал «Гамлета», «Короля лира и безделушку «Отелло».  
 Мюссе в таких случаях восклицает: «Молитва замирает на устах», Байрон произносит свое страшное проклятие: «Собаки или люди», Гейне бросает лира и берет в руки палку 
 Прочтите его замечание о лира чего тут нет на нескольких 
 Бэкона очень трудно представить себе автором «Ромео и Джульетты», «Гамлета», «лира  
 Любовь Умна, как сфинкс, чудесно гармонична,  Как лира Аполлона.  
 Короля лира не обидели бы так несправедливо 
 Только полная безнадежность, только не знающее исхода отчаяние могло привести Шекспира к тем безднам человеческого горя, о которых он рассказывает нам в «Короле лира  
 Угадать душу лира не переживши хоть отчасти его 
 Кто испытал чувства лира кто вместе с Шекспиром умел 
 Брандес говорит: «Ни в одной пьесе Шекспир с такой резкостью не противоставлял друг другу добрых и злых людей, как в «Короле лира нигде не изображал их в 
 В них, как и в главе о лира дается ответ на основной вопрос 
 Она заставляет помнить слова короля лира Закуй злодея в золото — стальное 
 Не было русского чувства радости или печали, которое не побывало в душе Тютчева, не содрогнуло его глубоко, не вызвало в нем отклика, точь-в-точь такого, как и у всякого истинно русского человека; но ни разу эта лира не оскорбила даже атомом звука 
  И хорош был бы он ― супруг миллионерки да еще такой властной, как Аглая.  Настоящий король лира в юбке.  И теперь, когда 
 Утро в «Ромео и Джульетте», две ведьмы в «Макбете», сумасшествие короля лира все это нам хорошо знакомо 
 В романтических скитаниях по степям Бессарабии, по Кавказу и Тавриде, находит он новые неведомые звуки на своей лира  
 Вообще, храня лучшие заветы Пушкина, Полонский «пробуждал лира добрые чувства» и «милость к 
  Как соловей на зимние квартиры Под небо лучшее летит,  Так и она в отчизну сладкой лира  Воскреснуть силами спешит.  
  Она, она передо мной,  Когда таинственная лира  Звучит о Пери молодой Долины 
 Волны морские могут залить тебя, твои дворцы, твои храмы, смыть радужные краски Тициана, но имя твое, Венеция, звучит на золотой лира Байрона.  
 , чтобы увенчать ими голову, и «лира чтобы запеть боевую песнь!»  
 Там были изваяны маленькие нежные Нереиды, пантеры, веселые тритоны; и рядом ― Моисей, Иона с китом, Орфей, укрощающий звуками лира хищных зверей, ветка оливы, голубь 
 Злые не могут чувствовать восторга; только мудрый делается лира которая вся дрожит и звучит 
 Но когда на лира дрожит струна ― ей отвечает другая 
 Блажен, кто не испытывает Божьих тайн, но поет перед лицом Твоим, Господи, как лира  
 Здесь, в тихом лунном сиянии, шестнадцатилетняя сестра ее Мирра, худенькая, стройная девочка, перебирала струны на лира  
 С тех пор Аполлон больше всех деревьев любит Дафнэ, и гордой зеленью лавра, непроницаемой для лучей солнца и все-таки вечно ими ласкаемой, обвивает лира и кудри свои; Феб посещает 
 Он отбросил формулу личного и семейного счастья, формулу воспринятого учения; он ищет истины, как лира искал покоя в ту страшную 
 «Великий человек средних веков, ― говорил Маколей, ― не мог вообразить ничего подобного «Макбету», «лира или «Генриху IV».  
 Много народу навек покинуло родимое село ― его зеленые переулки между садами, пыльный базарный выгон, где так весело в солнечное воскресное утро, когда крутом стоит говор, гудит бранью и спорами корчма, выкрикивают торговки, поют нищие, пиликает скрипка, меланхолично жужжит лира а важные волы, прикрывая от 
 Даже стулья помню, которые там стояли: темного красного дерева, спинки в виде лира с лебедиными, согнутыми крючком головками 
 Сам же взял в руки бумажную лира стал в середину, а нас 
 Прошлый раз вас в «лира насилу за ноги выволокли.  
 Я покупаю, например, ее на невольничьем рынке за несколько лира  
  ― Относительно того-с, что вы собираетесь изобразить нам короля лира  
  Здесь кстати можно привести и другие две эпиграммы Каратыгина на Самойлова, по случаю исполнения им «Короля лира и «Гамлета».  
 Роль лира Василий Васильевич играл с большим 
  Сказал бы я тебе, Самойлов, без утайки:   На лира мудрено искусство показать   Тому, кто 
  Тому, кто целый век играл на балалайке.   Когда-то дурака играл Самойлов в «лира   Теперь он взял другую роль 
 Ты был призван свершать богослужения пред алтарем ее, играть небесные песни на золотой лира белая одежда стыдливости более шла 
 В “Короле лира Гамлете”, “Людовике XI”, “Кларе д 
 Актер П. М. Садовский, приятель Островского и его друзей, был превосходный комик; его стали уверять, что он не понимает значения своего таланта, что в нем скрывается замечательный трагический талант; основываясь на этом, его заставили играть короля лира  
  Сцена из Эдипа не произвела никакого эффекта, несмотря на то что Тургенев в своем парике и бороде, делавших его похожим на короля лира очень хорошо изобразил расслабленного, выжившего 
  Он малодушно погружен;   Молчит его святая лира   Душа вкушает хладный сон,  
  Все эти сцены могут казаться смешными при таланте недостаточно могучем, но ведь и сцены из “Отелло”, “Гамлета”, “Короля лира и прочие кажутся тоже смешными 
 У вас в руках будет земной глобус, у Саввы Кузьмича — астролябия, а у Боголюб Боголюбовича — лира  
 — изумился Сластенов.   — лира с!  По собственному его желанию 
 Ибо лира так сказать, символ вдохновения, а 
  В Лейпциг Шиллер прибыл 17 апреля 1785 года и тут впервые увиделся с Христианом Кернером, фамилия которого впоследствии стала навсегда любимой в Германии благодаря единственному его сыну, Теодору Кернеру, известному поэту, издавшему сборник «лира и меч» и павшему еще 
 В сонме этих поэтов, воспевавших любимца счастья, патетичнее всех звучала высоко настроенная лира Державина, во многих великолепных строфах 
  И долго буду тем любезен я народу,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что в мой жестокий 
  Вот смолк веселый пир: Томас поднялся и лира что у фей на состязаньи 
  Умолк певец; затихли звуки лира а гости долго за столом 
  Подобно менестрелю повесил он себе на шею лира и грустно в ночи струны 
  Известную степень справедливости дурных слухов всенародно признал несколько позже сам Некрасов в своем ответе «неизвестному другу»:   Не торговал я лира но, бывало.   Когда грозил неумолимый 
  Когда грозил неумолимый рок,  У лира звук неверный исторгала Моя рука 
  Что же касается часто повторяемого пустопорожними, а иногда просто презренными людьми мнения, будто Некрасов ради выгоды писал и издавал журнал в известном тоне, то это мнение не имеет никакого смысла.  Поистине «не торговал он лира  Некрасов был прежде всего необыкновенно 
 Герой-раб мог писать, что его рука иногда «у лира звук неверный исторгала», что, «жизнь 
 Цейлон и короля лира и этот, с нашей точки 
  У ног твоих порой для песней лира строить.  
 Не даром я указал Вам на графа Голенищева-Кутузова, как на подходящего Вам более товарища по лира нежели Майков (больной), Фет и 
 Поэты представлялись воображению с глазами мечтательно устремленными к небу, с лавром на вдохновленном челе, лира при бедре или в руках 
  Златовратский Н.Н. Деревенский король лира   Рассказ  
 Внизу была печать школы в виде лира перевитой лаврами, и подпись лжеклассического 
   Мне кажется, как будто эта леди ― дитя мое, Корделия… Шекспир.  Король лира    I  
  ― Вы что приготовили?   ― Первый акт «Короля лира Корделию!  ― чуть слышно прошептала брюнетка 
  У ней был нежный, милый, тихий голос ― Большая прелесть в женщине… ―   выразился лира о Корделии.  К этому определению 
широко  раздвинулся; учеников и учениц уже нет, а это ― все придворные кавалеры и дамы, составляющие королевскую свиту, и я с удивлением замечаю, как на профессорской лысине Добродеева сверкает великолепная корона и он сам уже не Пепочка Добродеев, монотонно подающий свои реплики, а седобородый и строптивый лира громящий с высоты трона бедную 
  ― А как вы думаете, скоро поставят «Короля лира  
  ― Никакой Синеоковой я не знаю, а я знаю одно: что перейти от «Короля лира к переделочному водевилю ― это такой 
 Я Фру-Фру, Перикола… все, что хотите, только не Корделия… А что я тогда так удачно прочла, так это чисто случай… Когда мы с maman были за границей, мы во Флоренции видели «лира с Росси… Корделию играла какая-то 
  На третий день праздника я получил от Марты Нейгоф раздушенное письмо с строгим напоминанием непременно быть на дебютном спектакле; в письмо был вложен билет, вместе с афишей спектакля в виде маленькой книжечки из глассированной розовой бумаги; с золотыми буквами и виньеткой, изображавшей лира перевитую лаврами.  
 Во мне еще трепетала смутная надежда перекинуться с ней словом по душе, может быть, проводить ее до дому, как прежде… во времена короля лира  
 Мечты, слезы ― куда теперь все делось?..  Помните это… ну, из «Короля лира   Я знаю, в чем вина 
 Первое напечатанное стихотворение было: «лира Библ<иотека> для чтения» 1840 г 
 Кажется, в 1842 году было напечатано в «Библ<иотеке> для чтения» мое первое стихотворение «лира очень глупое.  
 Сколько помнится, первое мое напечатанное стихотворение «лира было помещено в «Библиотеке для 
 Шла речь об искусстве, о попытке Мочалова сыграть роль короля лира о последней статье Белинского, о 
  и попробуйте настроить струны вашей лира да пришлите ко мне.  
  Мне следовало бы также ударить в струны лира чтобы достойно воспеть письмо твое 
 Приезжайте и вы хотя с лира хоть на гитаре, хоть просто 
 То ― изящно выгнутая лира Феба; а это ― дебелый, купцом 
 — Хотелось мне сочинить подобающее похвальное слово государю-победителю, и вот племянница целое лето, вишь, должна была читать мне тут похвальные слова разным великим мужам, дабы, знаете, настроить на надлежащий тон мою ржавую лира  
  Холодна старость — дух, у лира глас отъемлет,  Екатерины Муза дремлет 
  Державин и Петров героям песнь бряцали Струнами громозвучных лира  
  Чуть слышно там плескает в брег струя,  Чуть ветерок там дышит меж листами;  На ветвях лира и венец… Увы!  
 Его не слышно лира  Его следы исчезли в сих 
 Но ты низложи сего Пифона, облобызай Сову правды, прикоснись к лира мщения, умойся водою потока — и 
 Тогда председатель предложил ему приложиться губами сперва к лира потом к Сове, причем в 
  — Уста твои прикоснулись к таинственным символам, — говорил он, — к лира конечно не Хлыстова и не 
 — пробормотал он.  — Ваша лира   — Сдана в арсенал древнерусских редкостей 
  И о «лира Полонского» в послании к нему 
 Но в своих нахлобученных белых шапках они представлялись ему обледеневшими, застывшими навеки исполинскими мумиями; а одна из них вверху раздвоилась — ни дать ни взять громадная бесструнная лира  
  «На моей лира струны еще не порваны, — думалось 
 Сам Ахилл сокращает скуку своего одиночества игрой на лира  
 Нередко те, кому дана лира или кто сам взял ее 
 Настроить лира настроиться самому поэту на этот 
 Молясь восторженно, с умилением, он играет на своей лира не подозревая, не сознавая того 
  Простите, Ваше Высочество: я хотел написать краткое письмо и заиграл на своей неуклюжей, непоэтической лира просто заболтался, и не знаю 
 Не терпится, говорю я ― и молящийся поэт слушается чувства и передает, как Вы сделали, его внушения лира и является стройное, благоговейное излияние 
  Почти все наши поэты касались высоких граней духа, религиозного настроения, между прочим величайшие из них: Пушкин и Лермонтов: тогда их лира звучали «святою верою» (И дышит 
 (.  ) Постой, вот из «Короля лира  Понимаешь, черное небо, дождь, гром 
  В маленьком городе лира у самой городской стены ютился 
 Несмотря на близкое соседство вражеской границы, лира с успехом выдерживал неоднократные нападения 
 Ткач в маленьком доме у городской стены был в числе первых, кому сообщили о его прибытии, и вскоре этот человек написал Тирадо, прося его как можно скорее приехать в лира так как тут он встретит 
  И четверть часа спустя ворота лира со скрипом отворились, подъемный мост 
 Это было счастие, как всякое общение с богатою натурою, и притом редкое счастие, потому что всякая оригинальность есть редкость, а в Успенском каждый вершок был оригинален, как в короле лира каждый вершок ― король.  
 Так и вы можете сделать, и я для вас придумал такой орнамент, Захар Семеныч: лев, а у него в зубах лира  
  Первые, стыдливые звуки молодой лира всегда трогательны, когда они искренни 
 , от аз и ферта 25 р.  , от лира 25 р.  , из бойкого места 
 По странному сочетанию обстоятельств (я их объясню впоследствии), этот мосьё Жорж, управляя за брата британским консульством, был в то же время у нас вольнонаемным писцом за четыре турецкие лира в месяц и даже поселился 
 Я не заступлюсь за тебя, несмотря на твои большие, добрые и черные глаза, несмотря на честность твою и даже на то, что ты недавно пожертвовал четыре золотые лира на пострадавших от наводнения…  
 Блонта нет; брат его Джорджаки, за него управляющий делами Британии, ― дитя; он служит у меня же по распоряжению Золотарева номинальным писцом за четыре лира и только скачет очень красиво 
в  разнообразные цвета, нередко обширных и удобных и всегда оригинальных, ― увидать после всего этого большую, белую и бесцветную новороссийскую деревню на турецкой стороне Дуная было все то же, что смотреть или читать какую-нибудь нынешнюю гладко и бойко написанную комедию после шекспировского «Короля лира или «Горациев» Корнеля.  
 Так, шекспировского короля лира он считал нелепостью, за неправдоподобие 
  ― Коли в Италии, например, жить, так на бумажные лира сумма крупная.  
 Тася не пила и не ела после «лира Макбета», «Ричарда III».  
 Таким образом, не совсем прав король лира говоря: «Дай человеку то лишь 
 Бракосочетается ли кто, родится ли, получит ли облегчение от недуга ― сейчас я возьму в руки лира и отхватаю по всем по 
 Интеллигенция эта ни капли не похожа ни на графа Судак-Огратанова 12-го, который «с сотнею» казаков разбил многочисленного неприятеля, не походила на поэта, бряцающего на казенной лира подвиги означенного графа, ни на 
 [Мартын Прокофьич Нароков, муж]   Я могу сказать тебе, как лира каждый вершок меня ― барин.  
 [Мартын Прокофьич Нароков, муж]   На что?  [Ераст Громилов, муж]   Ты знаешь лира  [Мартын Прокофьич Нароков, муж]   Знаю.  
 [Ераст Громилов, муж]   Так помнишь, там, в лесу, в бурю…   Я ― лира а ты ― мой дурак.  [Мартын Прокофьич Нароков, муж]   Нет 
 ― произнес он, открыв первую страницу и явно насмешливым голосом, а затем, перелистовав около трети книги, остановился на картинке, изображающей царя Давида с небольшой курчавой бородой, в короне, и держащим в руках что-то вроде лира  
 ― не стал его отговаривать Егор Егорыч, и едва только доктор ушел от него, он раскрыл лежавшую перед ним бумагу и стал писать на ней уже не объяснение масонское, не поучение какое-нибудь, а стихи, которые хотя и выходили у него отчасти придуманными, но все-таки не были лишены своего рода поэтического содержания.  Он бряцал на своей лира   Как в ясной лазури затихшего 
  И вот, настроивши лира я начал бряцать.  
 Существенное и ценное пока еще тонет в шуме и громе ораторских речей, бряцании лира в звуках музыки, в треске 
  В каком он виде, пусть изобразит кто-нибудь другой; в моей лира нет подходящих для этого звуков 
 Не беспокойтесь насчет того, что в случае раннего моего выезда в Россию у меня останутся лира  
люстра  с лира образующими нижний круг, в средине 
 лира без kategorischen Imperativ никому не 
 Оно называется лирным по названию аккомпанирующего инструмента ― лира которая, впрочем, с античной 
  Одна была фантазия «Король лира в степи», другая был квартет 
  Но чем более он слушал фантазию Короля лира тем далее он чувствовал себя 
 ― робко спросил Левин, совершенно забыв, что фантазия изображала короля лира в степи.  
  Не бойся, не к тому я вел,  Чтоб уколоть тебя сатирой,  Не улыбайся, что вошел К тебе поэт с болтливой лира  
 Слепые играли на своих курьезных лира и пели канты.  
 Она не от почтамта, а от администрации железной дороги, и гласит, что на мое имя получен из России пакет, который я могу получить, явившись на железную дорогу и заплативши четыре с половиной лира  
 Она опустила дорогую, всю раззолоченную лира вероятно, это певица) и сидит 
  Неси, уныла лира  Повсюду весть, стеня:  Жестокая Темира 
 По недугам моим я не ездил его смотреть, но, наконец, собрался и вчера видел его в «Короле лира  
 И вообще при очень хорошем думчивом выражении лица Бегушева в фигуре его как-то мало импозантности, мало барина, то есть того, на что есть прекрасный намек в «Короле лира  
 ― «Почему ты знаешь, что я король?»  ― спрашивает его лира  ― «В тебе есть нечто такое 
  Я лира томно строю,  Петь грусть, объявшу 
 Он был высокого роста, очень красив и талантлив, пел и аккомпанировал себе на лира  
 Непризнанный, презираемый товарищами, Нерон бросил изменщицу лира и остался в длани с 
 Один талантливый остряк, указывая раз тогда на него, вскричал: «Ce n'est pas l'homme, c'est une lyre!»  («Это не человек: это лира   Это была похвала, но высказана 
  Это была похвала, но высказана она была с глубоким плутовством, ибо что, скажите, может быть смешнее, как приравнять человека к лира  
 Само собою, что невозможно приравнять Ламартина, этого вечно говорившего стихами человека, этого оратора-лира к кому-нибудь из наших шустрых 
 Им ли не совладать с своими лира  
 С иным нашим адвокатским талантом, взамен «лира может случиться в иносказательном роде 
 Да, искусный защитник, есть предел всему, и если б только я не знал, что вы говорите всё это нарочно, лишь притворяетесь из всех сил, чтоб спасти вашего клиента, то прибавил бы и еще, собственно для вас самих, что есть предел даже всяким «лира и адвокатским «отзывчивостям», и предел 
 О лира же он умалчивает и считает 
 Перевод «лира заставляет слезиться нас всех, да 
 4) Из трех или четырех сцен, сыгранных русскими (семейством Самойловых, конечно), немцами (Гаазе) и, может быть, англичанами (Ольриджем), 5) Из увертюры к «лира и антрактом, соч.  
 В «Independence belge» валяют «Короля лира вашего.  
 В противном случае, как в великолепном «лира явится новая сила, сила концепции 
 Нет, чтобы издать себя в роли Шейлока, лира Гамлета, Франца Мора, Фигаро, Фамусова 
 В ту самую минуту, когда распоясовец, превращенный Иваном Кузьмичом в истинного лира и затем вновь возвращенный в 
 Здесь не место рассматривать последовательность лира эпоса и драмы.  
 И если вы желаете быть популярным миннезингером или трубадуром нашего века, будьте ближе к природе, сэр, будьте ближе к природе, бросьте избитые восхваления румяных ланит и настроите вашу лира на тему о бифштексе.  
  ― Или тот, кто советовал мне в Тор-Эдеме настроить лира на похвалы бифштексу.  
 По части священной истории он знал, что «царь Давид на лира играет во псалтыре» и что 
 В непогоду я в этом пальто бродил, как старый лира по степям Новороссии.  
 Корделию, дочь короля лира он считал высшим идеалом всех 
  Я лира томну строю Петь скорбь, объявшу 
 Сии последние не производят, но потребляют, а ежели, по временам, и производят, то не иное что, а токмо действия, приводящие душу в умиление, как, например, способствуют изданию законов, как сенатор Трощинский, или бряцают на лира как Державин.  
 «Приемлю лира в руки и горесть разгоняю 
 ) Вот воспевайте правительство за такие меры, если у вас колена чешутся и непременно надобно вам ползать с лира в руках.  
 Но ты низложи сего Пифона, облобызай сову правды, прикоснись к лира мщения, умойся водой потока и 
 Уста твои прикоснулись к таинственным символам: к лира конечно не Хлыстова и не 
  ― Знаешь, Горданов: я понимаю в одном месте короля лира  
 Выискивается бард, берет в руки лира и, вдохновленный сражением при Гравелоте 
 Бряцайте на лира захлебывайтесь ежемесячно злобой, обуревайтесь страхами 
  И.C. Тургенев.  Степной король лира   Нас было человек шесть, собравшихся 
  ― А я, господа, ― воскликнул наш хозяин, человек уже пожилой, ― знавал одного короля лира  
  И вот что я имел сказать вам о моем степном короле лира о семействе его и поступках 
 Вспомнились мне слова шута в «Короле лира Эта ночь нас всех с 
 Помнит, как она толковала ему картины: кто этот старик с лира которого, немея, слушает гордый царь 
 В кабинете Татьяны Марковны стояло старинное, тоже окованное бронзой и украшенное резьбой, бюро с зеркалом, с урнами, с лира с гениями.  
  О Волга пышна, величава,  Прости, но прежде удостой Склонить свое вниманье к лира  Певца, незнаемого в мире,  Но 
  Или это изображение плачущих муз:   Из рук их лира покатились,   Главы к коленам преклонились 
  ― Драма, представленная на сцене, ― продолжал Павел, ― есть венец всех искусств; в нее входят и эпос, и лира и живопись, и пластика, а 
  Вихров поблагодарил автора крепким пожатием руки и сначала посмотрел на розовую обертку книжки: на ней изображены были амуры, розы, лира и свирель, и озаглавлена она 
 И за то спасибо, что трогает сердца русских дам российской лира  
 Я скажу, как Кент лира только обратно:  
 Не отчаивайтесь и не осуждайте прежде времени…  Вспомните короля лира и Корделию…  Может быть, 
 Может быть, лира это вы, а я ― ваша 
 На мотивы гражданские мода Обратилась в плохое фиглярство;  Спали цепи с народа На глазах изумленного барства;  На вчерашние темы напев,  Что ни шаг, представлял неудобства,  И свободная муза свой гнев Променяла на лира холопства.  
 Мы сидим безо ржи окончательно, да, кажется, я буду без яровой пшеницы, и мои кони могут зимой играть на лира  
 Я под конец книги следил за Прудоном, как Кент следил за королем Лиром, ожидая, когда он образумится, но он заговаривался больше и больше, ― такие же припадки нетерпимости, необузданной речи, как у лира и так же «Every inch 
 Кому же, думала Эмма, как не великому поэту: лира за спину и меч в 
 Знакомые тени мелькают в других образах ― от Гамлета до короля лира от Гонериль и Корделий до 
 Ступай на свою скалу, плебей в красной рубашке и король лира  
пользы  для своей собственной особы, а однажды, во время моего путешествия по Италии, отправил ad padres, посредством очень тонкого и медленного яда, одного весьма богатого, но чересчур уже долговечного дядю, за что от единственного мота-наследника его получил полновесный гонорар ― ни более, ни менее, как пятьдесят тысяч лира то есть двенадцать тысяч пятьсот 
 В передней помещалась массивная ясневая вешалка и мизерное зеркальце с фольговой лира в верху черной рамки; в 
 или шпагу бы на правую сторону привесили, или воротник такой: сова-лира сова-
 Под влиянием этой мысли графиня берет лира и поет:  
 Несомненное достоинство этого таланта заключается уже в том одном, что он сумел возвыситься над миром мотыльковым и перенес свою лира в мир человеческих интересов.  
  Я лира томно строю Петь скорбь, объявшу 
   Так говорил поэт-художник и совершенно основательно изображался на картинках с лира в руках и с обращенными 
 Устрялова), начинает то же лицедейство производить в роли «Короля лира  
 Бледнея и отступая в смущении перед великостью задачи, я тем не менее берусь быть певцом этой войны, ибо вдохновенные барды наши не берутся: Аполлон Майков в Неаполе, князь Петр Вяземский в Киссингене, Афанасий Фет, повесив на стенку свою лира взялся за плуг селянина, граф 
 Не видав никогда ничего изящнее сооруженного на медвежий лад хозяйского дивана под красное дерево и гостиной, обитой красно-лапчатыми обоями, расписанной пузастыми амурами, рогами изобилия, лира и тому подобными штуками, ― Татьяна 
 Он сознался, что не только обстановка и красота её могут действовать на сердце, но сказал, что «просвещённый ум её способен вдохновить не одну лира что «сердце её нежнее», чем 
 Даже в «Короле лира он играет лишь очень-очень 
  лира томной звук плачевной,  Выражай печаль 
 Нужно ли представить которую-нибудь правительницу народа прежних столетий, они поставят ее с лира в руках и портретами военачальников 
 лира и мечи, копья и идолы 
 Вы увидели бы на Лондонской выставке и Наполеона воспитанником бриенской военной школы, и Гете юношей, и Франклина ребенком; и монумент Шекспиру, и монумент Фридриху Великому; и молодого республиканца Барра, геройски погибающего во время первой французской революции, и первых христианских мучеников; и индийских набобов, и африканских царевен; и новую римлянку в ее поэтическом костюме, и пастушку норвежских гор, и скандинавских борцов; и вдохновенную Сивиллу-Африканку  , и задумчивую красавицу царицу Клеопатру; и несение во гроб Христа, и Магдалину, и нимф, и Геновеву Брабантскую, и Рафаэля Урбинского, и Бэкона Веруламского, и Прометея, и Люциферами Сусанну, и Прозерпину, и байронова Сарданапала, и вальтерскоттову Дженни Динс, и шекспировых Титанию, лира и Шейлока, и мильтонову Евву 
 Подобно лира Орфея, она приводит в движение 
 Вдоль стен стояли стулья с задками в виде лира они были куплены еще покойником 
 Вещи, самые чуждые для нас в нашей привычной жизни, кажутся нам близкими в создании художника: нам знакомы как будто родственные, и мучительные искания Фауста, и сумасшествие лира и ожесточение Чайльд-Гарольда; читая 
  Во дни пасхальных балаганов Я буйной лира оскорблял Прогресса русского титанов И 
 Вот все, что я могу кратко сказать в оправдание недавнего высокого строя своей мещанской лира и неумышленного подражания некоторым из 
  ― воззвание, так холодно кончающее стихотворение, начатое в порыве вдохновения с «разбития изнеженной лира оно так же мало представляло 
 Но времена переменились, и пришлось настраивать лира на новый лад; все заговорили 
 Позолоченное или крашеное и лакированное дерево давно уже забыто, гадкая латунь тоже брошена; а красное дерево, вошедшее во всеобщее употребление, начало украшаться вызолоченными бронзовыми фигурами прекрасной отработки, лира головками: медузиными, львиными и даже 
 Ознаменованные печатью сего вкуса литературные произведения его распространили его влияние и язык по всей Европе, и прежде нежели мечом посягнул он на свободу народов, уже ему покорила их лира  
 Когда этот народ стал терзать себя и соседей и все опрокидывать, еще высоко стояла среди него сия венчанная лира и он не переставал ей 
 Все с истинным, равным восторгом, но не с равным искусством пустилось приветствовать и славословить Александра; все кинулось, кто к трубам и к лира кто к балалайкам и гудкам 
 Сибарит, франт, светский человек, он имел великое достоинство приучать уши щеголих, княгинь и графинь к звукам отечественной лира  
 Но лишь только прошел первый слух о дальней опасности, грозящей отечеству, бросил он лира и схватил меч.  
   Когда раздался всеобщий сей бесподобный, трогательный гимн, то в нем различить можно было и умирающие звуки лира Державина, и нежный, но уже 
  В Одессе, где он только что поселился, не успел еще он обрести веселых собеседников; в Бессарабии звуки лира его раздавались в безмолвной, а 
 Майданов угостил нас целою повестью: тут были и могильные склепы, и ангелы с лира и говорящие цветы, и несущиеся 
 Например, давно хотелось мне передать Вам, какой важный результат, на который Вы, конечно, не рассчитывали, произвел Ваш знаменитый перевод (лира чтением его от доски до 
 Вам, кажется, дано (по крайней мере так до сих пор было, а теперь, говорят, Вы вышли на  дорогу) не оживлять фантазией действительную жизнь, а окрашивать фантазию действительною жизнию, по временам, местами, чтобы она была не слишком призрачна и прозрачна.  лира и 
 Эта темнота разумения, отвращение от мышления, бессилие воли пред всяким рискованным шагом, порождающая этот тупоумный, отчаянный фатализм и самодурство, противное даже личной выгоде, все это чрезвычайно рельефно выдается в Большове и очень легко объясняет отдачу им имения своему приказчику и зятю Подхалюзину ― поступок, в котором иные критики хотели видеть непонятный порыв великодушия и подражание королю лира  
 В поступке Большова действительно есть внешнее сходство с поступком лира но именно настолько, насколько может 
 лира представляется нам также жертвой уродливого 
 Но если мы вздумаем сравнивать лира с Большовым, то найдем, что 
 В лира действительно сильная натура, и общее 
 Оттого-то лира и имеет такое глубокое значение 
 Смотря на него, мы сначала чувствуем ненависть к этому беспутному деспоту; но, следя за развитием драмы, все более примиряемся с ним как с человеком и оканчиваем тем, что исполняемся негодованием и жгучею злобой уже не к нему, а за него и за целый мир ― к тому дикому, нечеловеческому положению, которое может доводить до такого беспутства даже людей, подобных лира  
 Не знаем, как на других, но по крайней мере на нас «Король лира постоянно производил такое впечатление.  
  Недели три после первого посещения Курнатовского Анна Васильевна, к великой радости Елены, переселилась в Москву, в свой большой деревянный дом возле Пречистенки, дом с колоннами, белыми лира и венками над каждым окном 
 Это поэзия лирическая, к которой относятся все почти роды мелких стихотворений и которая названа так оттого, что в древности все подобные стихотворения пелись, и это пение сопровождалось игрою на лира  
 И, поверьте мне, бесплодно проживает ваше поколение, потому что оно окончательно утратило романтизм, ― тот общий романтизм, который, с одной стороны, выразился в сентиментальности, а с другой, слышался в лира Байрона и сказался открытием паров 
 Он сел у самого дормеза, положил лира на колени и начал строить 
 Старик тихо кивнул головою, повернув колесо лира проиграл прелюдию и начал речитативом 
 И все они так возвышенно-просты и прекрасны, что если бы воскрес слепец хиосский да прослушал хоть одну из них от такого же, как и сам он, слепца, кобзаря или лирника, то разбил бы вдребезги свое лукошко, называемое лира и поступил бы в михоноши 
 У нас рабство или молчит, берет взятки и плохо знает грамоту, или, пренебрегая прозой, берет аккорды на верноподданнической лира  
 В руке доска прорезная, золотой бумагой оклеена, прозывается лира вкруг головы у Андрюшки золочены 
 Въ рукѣ доска прорѣзная, золотой бумагой оклеена, прозывается лира вкругъ головы у Андрюшки золочены 
  Презрение к людям, которое дал успех и успех неожиданный, ― самое сильное.  лира бы должен был быть узурпатор 
 Я посетил хату одного слепого бандуриста, который играл мне на бандуре и на лира пел «Ой ходив чумак симь 
 Если б не подлая цензура, кажется, исключительно наспреследующая, я бы выдал целую книжку своих стихов, во 1-х, для того, чтобы полнее уразумели те, которых это интересовать может, мою авторскую физиономию, во 2-х, потому, что первый мой период стихотворствования миновался и, выражаясь фигурально, хотя оно немножко и смешно, я перестроиваю лира я уже давно не пишу 
 При всяком достопамятном случае брался он за лира и воспевал счастие или несчастие 
 Он смело примешивает свое дарование к интересам своих сограждан в данную минуту, служит политическим, нравственным и научным целям первостепенной важности, меняет роль спокойного певца на роль сурового наставника, и идет со своей лира в толпе волнующихся современников не 
 Певцы кинули лира и схватились за меч, но 
 Неужели это она, та самая, о которой бряцали лира  
 Не говорим уже о байроновских поэмах и «Онегине», которого несправедливо называли подражанием «Чайльд-Гарольду», но который, однако же, действительно не существовал бы без этого байроновского романа; но точно так же «Борис Годунов» слишком заметно подчиняется историческим драмам Шекспиpa, «Русалка» ― прямо возникла из «Короля лира и «Сна в летнюю ночь 
 Ваши музы, любезные поэты, законные дочери парнасских Камен, не подали бы вам услужливой лира не указали бы на тот 
   Берите же, любезный друг, свою лира свою палитру, свой роскошный, как 
 Чиновник ― от головы до пят, как лира был король от головы до 
  ― Что вы пристаете ко мне, я не сплю, ― отвечал ленивый тоненький голосок, приятно картавя на буквах лира  
  Орфей мой, отдохнув немного и настроив свою лира повел медленно смычком по струнах 
 Он остановился в альберго del Sole ' ― лучшей гостинице, он абонировался на весь сезон в театр Пергола, он завел прекрасный экипаж, а у Мариотти кредитован на 50 тысяч франков, что составляет лира ровно… ровно…  
  И падрэ задумался, рассчитывая, сколько составляет тосканских лира довольно большое количество тысяч франков 
  ― Я за нее дал бы… десять тысяч лира и три тысячи франческонов*, сказал 
 То, что называли сценою, было сколочено кое-как из досок, размалевано мелом, расписано яркими красками и представляет рисунки двух муз с циркулем, лира и треугольником; у муз атлетические 
 Ярчайшая звѣзда сѣвернаго неба и притомъ одна изъ самыхъ близкихъ къ землѣ, блистательная Альфа лира отдѣлена отъ земли промежуткомъ пространства 
 А это послѣднее число, несмотря на всю свою огромность, въ 5, 000 разъ меньше числа верстъ, отдѣляющихъ насъ отъ близкой къ намъ звѣзды Альфы лира  
  — Извѣстно, что во время февральскоЙ революціи мраморная статуя работы Дюро, изображавшая Меркурія, изобрѣтающаго лира была разбита въ Пале-Ройялѣ 
  Въ числѣ присутствовавшихъ на погребеніи, кромѣ названныхъ лицъ, были: Мери, Арсенъ Гуссэ, Жераръ де Нерваль, Поль Лакруа, Огюстъ Вакри, Поль Мёрисъ, Амедэ Ашаръ, Макэ, Лоранъ Жанъ, Поль Феваль, Пьеръ Дюпонъ, Дюма-сынъ, Ганри Монье, Тюдоръ де Банвиль, Шарль Гюго, Викторъ Гюго-сынъ, Поль Бокажъ, Арманъ Барте, Плувье, Адольфъ Гиръ, Эдуардъ Тьерри, Огюстъ лира Шарль де Матарель, Ипполитъ Люка 
 Вслѣдъ за драмою изъ жизни принца датскаго изломаны были, сообразно правиламъ французской сцены, «Король лира Отелло», «Макбетъ», «Ромео и Джульета 
  — Велите вывести Кингъ-лира сказала Графиня вошедшему слугѣ, — да 
  Приведи лира и, въ ту же минуту 
 Но между тем она одна из самых звучных струн романтической лира то есть 
 Еще ни один ангел не сходил с неба играть перед людьми на лира и печатать свои стихотворения у 
 Нужно было его стиху выработаться на сочинениях и переводах с поэтов всех наций и языков, чтобы сделаться потом способным передать вечный стих Гомера, ― уху его наслушаться всех лира дабы сделаться до того чутким 
  Что пел я россов ту царицу,  Какой другой нам не найти Ни здесь, ни впредь в пространном мире,  Хвались, хвались моя тем лира  
  Холодна старость дух, у лира глас отъемлет:  Екатерины муза дремлет 
только  собрал свою власть в себя самого и отделился бы от всех нас и стал выше всего на земле, чтобы чрез то стать ближе равно ко всем, снисходить с вышины ко всему и внимать всему, начиная от грома небес и лира поэта до незаметных увеселений наших 
  И долго буду тем народу я любезен,  Что чувства добрые я лира пробуждал,  Что прелестью живой стихов 
 Те же самые трубы, тимпаны, лира и кимвалы, которыми славили язычники 
 Но огниво уже ударило по кремню; поэзия уже вспыхнула: еще не успел отнести руку от лира Ломоносов, как уже заводил первые 
  Еще Державин ударял в струны своей лира как уже все вокруг его 
 Суровые терцины Данта внушили ему мысль в таких же терцинах и в духе самого Данта изобразить поэтическое младенчество свое в Царском Селе, олицетворить науку в виде строгой жены, собирающей в школу детей, и себя ― в виде школьника, вырвавшегося из класса в сад затем, чтобы остановиться перед древними статуями с лира и циркулями в руках, говорившими 
 Общество взглянуло на него только в начале его поэтического поприща, когда он первыми молодыми стихами своими напомнил было лира Байрона; когда же пришел он 
  Вот и вы, например, любезный друг, настроя лира свою на тон унылый, негодуете 
 лира гордая моя К его бряцанью 
 Любовь как ощущение гармонии, рождающейся между двумя живыми существами, двумя оторванными струнами одной и той же лира как говорят поэты, должна быть 
  Она взяла в руки лира и тихие ее звуки погрузили 
 Уже головой я понимаю Шекспира, ― уже последние сцены лира я читал с невольными криками 
  Из Шекспира прочел «Twelfth Night», «Henry IV» (1 и 2), «Кесаря», «Кориолана», «лира  
  Вообще я сильно погрузился в литературный круг и в литературную компанию, в особенности по случаю возвращения Тургенева и приезда Боткина, в четверг обедал у Некрасова, в пятницу вечер был у Никитенки, вчера провел вечер у Надежды Михайловны, но и тут литература явилась во образе «лира читанного Боткиным.  
 За неделю до того было чтение «лира у Тургеневых.  
 За неделю до того было чтение «лира у Тургеневых.  Я решился переводить 
 Утром не ездил никуда, переводил «лира дело идет медленно и не 
  Вчера после обеда, данного Васинькой у Некрасова, прочел Тургеневу первые сцены моего перевода «лира  
 Итак, перевод «лира будет продолжаться с усердием.  
  Читал «лира Боткину, Полонскому и Михайлову, которые 
 Переводил «Короля лира сцены во время бури).  
 Посмотрите его в Гамлете, Нино, лира Людовике XI.  
 Губернский чиновник сидел с детьми в особой ложе, украшенной красным коленкором, на котором ярко отделялась золотая бумажная лира  
 Историческая ночь короля лира перед нею ― майский день.  
 Мудрец, лежащий поперек дрожек, с разметанной по ветру бородой, как пишут короля лира пришел опять на память нашему 
  Счастлив писатель, который мимо характеров скучных, противных, поражающих печальною своею действительностью, приближается к характерам, являющим высокое достоинство человека, который из великого омута ежедневно вращающихся образов избрал одни немногие исключения, который не изменял ни разу возвышенного строя своей лира не ниспускался с вершины своей 
 Прибавь к этому беспрестанные потешные огни, великолепие воинственного двора, всю эту баснословную роскошь, аллеи, устланные кашемирскими шалями, беснующихся коней, опьяняющий запах померанцевых цветов, жгучие пляски баядерок и согласись, что можно сказать с бедным Томом короля лира Господи, сохрани наши чувства!»  
 «Счастлив писатель, который мимо характеров скучных, противных, поражающих печальною своею действительностью, приближается к характерам, являющим высокое достоинство человека, который из великого омута ежедневно вращающихся образов избрал одни немногие исключения, который не изменял ни разу возвышенного строя своей лира не ниспускался с вершины своей 
 Старая пыльная мебель, некогда позолоченная, была правильно расставлена кругом стен, обтянутых обоями, на которых изображены были на зеленом грунте красные попугаи и золотые лира изразцовые печи кое-где порастрескались; сосновый 
 Христианский мир есть мир внутренний, духовный, субъективный, в котором личность человека благородна и священна потому уже, что он человек: вследствие этого в шекспировской драме шут короля лира имеет такое же право на 
 Стахей не удовольствовался тем, что давно уже подписывался не Рылов, а Рылев, ― это казалось ему и приличнее и благозвучнее, ― а уверил себя к тому еще, что прозвание Рылев происходит от украинского Рыле, а Рыле ― не что иное, как искаженное лира поэтому Стахей и стал подписываться 
  Не имея никакого понятия о театре, я смотрел с большим любопытством на сцену и на опущенный занавес, на котором написано было что-то похожее на облака или горы, посреди них стоял, помнится, на одной ноге, но только не журавль, однако ж и не человек, а, вероятно, Аполлон, потому что у него в руке была лира  
 К концу довольно длинного монолога, который напоминает сначала Шекспира "Царя лира а под конец его же 
  Так море, древний душегубец,  Воспламеняет гений твой;  Ты славишь лира золотой Нептуна грозного трезубец…  
 Миллионы сердец трепещут в груди, миллионы звуков брызжут сквозь поры, и душа под перстами какого-то ангела звучит и ропщет дивною гармониею, будто огнеструнная лира  
 Были бы цветочки, да лира да чаши, да плющ, как 
 Академия ли сочинила Илиаду, Энеиду, Филиппики, Короля лира Освобожденный Иерусалим, Сида, Аталию?  
 Но гений, который подает ему лира вовсе лишний, да и выполнен 
 Пусть бы Ломоносов просто стоял, как поставлен, с лира в руках и с возвышенным 
 С левой стороны розовый куст превращается в большую корзину с цветами, в которой сидит целый оркестр амуров и гениев с разными инструментами, а с другой стороны быстро спускаются на лучезарном облаке Амур и Психея (как эмблема красоты и гармонии) и подносят Абрикотине золотую лира  
 Смею доложить.  (взявши лира берет несколько аккордов) .  В продолжение 
  Местоположение Гельмета― одно из приятнейших в Лифляндии: им одушевлялись кисть, резец, перо и лира сотни путешественников, оставив на песчаниковых 
 Он держал в левой руке лира из папки.  
 Наш Аполлон, широко размахнувшись рукою, потом ударив себя в грудь и, наконец, по струнам лира отчего она согнулась, не издав 
 Право это готов защищать пером, лира законом и кровью моею, столь 
 При такой видимой неудаче Аполлон шлепнул свою лира о пол, схватил себя обеими 
 Он оставил у меня эту пьесу и «лира которого тоже перевел.  
 ― (И снова в томном сердце возникает Стремленье в оный таинственный свет;  Давнишний глас на лира оживает,  Чуть слышимый, как Гения 
 Я въ долгу передъ Вами: два раза почтили вы меня лестнымъ ко мнѣ обращеніемъ и пѣснями лира заслуженой и вѣчно юной.  
  Жена моя [сердечно] искр. благодаритъ Васъ за неожиданной и прелестный подарокъ ― Позвольте [и мнѣ присоединить] принести В. С. мою сердеч. благодарность ― Я въ долгу предъ Вами ― [вотъ уже] 2 раза [какъ обратили вы на меня свое вниманіе] и почтили вы меня звуками лира заслуженой и вѣчно юной ― [я 
…  Славил Марса и Темиру И бранную повесил лира  Меж верной сабли и седла 
 Признайтесь, что читателю идиллий розового романиста русская деревня кажется недостойною красок и лира а розовое описание ― просто враньем 
  Таков поэт: чуть мысль блеснет,  Как он пером своим прольет Всю душу; звуком громкой лира  Чарует свет, и в тишине 
  [Запечатано красным сургучом с отпечатком перстня-талисмана; рядом ― такая же, но большая печать, ― с гербом барона Дельвига (под которым ― маленькая эмблематическая лира  
  Пока нетребуетъ поэта Къ священной жертвѣ Аполлонъ,  Въ заботахъ суетнаго свѣта Онъ молодушно погружонъ;  Молчитъ его святая лира  Душа вкушаетъ хладный сонъ,  И 
  Воспламеняетъ геній твой?   Ты славишь лира золотой   Нептуна грознаго трезубецъ.  
  Съ тобой мнѣ вновь считаться довелось,  Пѣвецъ любви то рѣзвой то унылой;  Играешь ты на лира очень мило Играешь ты довольно 
 ― Но въ теченьи десяти лѣтъ его Царствованія, лира твоя молчала.  
 Это лучшій упрекъ ему ― Никто болѣе тебя не имѣлъ права сказать: гласъ лира гласъ народа.  
  В 1-й картине, изображающей гористые и дикие урочища Фракии, Орфей, с лира в руках, подъемля другую к 
 Гиерон сиракузский в колеснице, около которой греки с цевницами и хор юношей, предводительствуемый Пиндаром, поющим одну из од своих, при звуке лира своей.  
 Несколько рифм можно назвать принужденными, немного выражений неточными (например: вздыхает лира возбуждать улыбку, иволги напев живой 
 Объ нашей-то лира можно сказать что Мирабо сказалъ 
 Не только повинуясь лестному для меня нашему приглашенію, но и по долгу члена уважаемаго мною сословія и по собственному моему честолюбію, охотно бы я сообщалъ въ Академію мои произведенія; но совершенная отвычка, въ продолженіи осмилѣтней моей гражданской службы, отъ авторскихъ занятій, а притомъ и постигшая меня старость ― причиною, что я уже не смѣю приниматься за лира  
  Въ странѣ, гдѣ Юліей вѣнчанный И хитрымъ Августомъ [вѣнчанный] изгнанный Овидій мрачны дни влачилъ;  Гдѣ элегическую лира  Глухому своему кумиру Онъ малодушно 
  И чуждымъ пламенемъ согрѣтый,  Внимаю звуки вашихъ лира  
 Вельможи, цари будут внимать строю моей лира н золото и почести рекою 
 Государыня, увидѣвъ его при дворѣ въ первый разъ по напечатаніи сего сочиненія, подошла къ нему и съ усмѣшкою сказала: «Я не знала по сіе время, что труба ваша столь же громка, какъ и лира пріятна».  
