 [misslorens, nick]   Просто потому, что учитель первой категории, работающий в гимназии (повышенный оклад на две ставки, получает 15 
 [misslorens, nick]   По восьмому разряду моя коллега с надбавкой молодого специалиста (это 50% оклад и премией получает около 6 
  Базовые оклад премьера, спикеров Госдумы и Совета 
 Базовые оклад министров, парламентариев обеих палат возросли 
  Правильно, не к лицу президенту великой страны, членам правительства, министрам давать низкие оклад  
 Стоило поднять оклад депутатам, сенаторам, как они тут 
 Решив свои денежные доходы, парламентарии поставили вопрос о повышении в два раза оклад своим многочисленным помощникам.  
 И вот уже депутаты Архангельской областной думы решили прибавить себе зарплату.  Их оклад теперь равен 5000 рублей.  Помимо 
 Помимо оклад каждому ежемесячно причитается 14 должностных 
 Помимо оклад каждому ежемесячно причитается 14 должностных 
 Именно тогда оклад учителей, врачей и библиотекарей пересчитают 
 Ставки и оклад будут меняться в зависимости от 
 Профсоюз работников образования считает, что повышать оклад надо в 2, 5-2 
 "Я например, не смог бы заниматься бизнесом", ― заявил депутат с сорокатысячным оклад  
 Хотя, как говорит Игорь Николаев, прошлогодний пример с заменой некоторых льгот военнослужащим и повышением должностных оклад оказался удачным.  
 Я понимаю, что у врача высшее образование, но всё равно так нельзя.  У медсестры оклад 500 рублей.  У меня стаж 
 Например, существует мнение, что распределение денежных средств без привязки к схеме должностных оклад на основе той оценки, которую 
  ― А сколько получают присяжные?   ― Половину оклад судьи.  Это в среднем около 
 Сумма уплаченных страховых взносов ― 30000 руб. Расходы на оплату труда составили 260000 руб., в том числе: должностные оклад 230000 руб.; начисленные премии ― 30000 
 Он хотел бы, чтоб его жизнь, которая без прикрас предстала в повести Гоголя, была облегчена хотя бы в литературе: чтоб конец был счастливый, чтоб "шинель… отыскалась, чтобы тот генерал, узнавши подробно о его добродетелях, перепросил бы его в свою канцелярию, повысил чином и дал бы хороший оклад жалованья", одним словом, чтобы "зло 
 На эти цели, говорит Андрей Николаев, денег выделено столько, чтобы без проблем провести сначала повышение оклад по званию (с 1 января 
 Как в ней люди живут, не понимаю, ведь всё уже есть, прямо делать нечего, только оклад знай себе получай и ходи 
 Иногда в гости на Автозаводскую приезжала богатая и благополучная бабушкина кузина тётя Вера, которая никогда не работала, не болела; не зная нужды, жила в добротной профессорской квартире на Чистых прудах, ходила в соседний храм Архангела Гавриила и завещала отдать в самую высокую московскую церковь, глаголимую Меньшиковой башней, старинные образа в серебряных оклад и драгоценности, и не то 
 Павел платил алименты на Таньку и старался больше времени проводить в разъездах, потому что в этом случае к его оклад приплюсовывались командировочные или полевые.  
 Теперь я сидел в машине, а Людмила вернулась через полчаса зарёванная и сказала, что всё в порядке: в субботу грузовик и автобус, зарплата за последние два месяца и ещё в размере двух оклад на похороны.  
 Освещение в храме было самое что ни на есть театральное ― полумрак разрубали толстые столбы солнечного света, падающие от довольно высоко расположенных окон, и попадающие в эти световые потоки иконы сияли отчищенными оклад горели медные подсвечники, а куда 
 Им нравилось иметь деньги ― сверх всяких оклад премий и прочих официальных вознаграждений 
 Несколько удивлённый, тот начал ощупывать её спереди и сбоку, что было адекватно пересчитыванию купюр: братья задолжали ему по меньшей мере пять оклад  
 Изредка выпадала халтура ― мотоцикл или автомобиль, и деньги, добытые неправедно, во много раз превышали оклад и премию.  
 Реорганизация намечается в отделе, руководитель группы нужен, вот они и подумали, что Андрей Сургеев за двадцатку к оклад всё здесь подпишет…  
  Документ вводит штрафы для тех, кто торгует плохим топливом, ― от 50 до 100 минимальных оклад  
 Тем физическим лицам, которые всё же осмелятся вывести машины без нейтрализаторов из гаража, придётся заплатить штраф в 10 минимальных оклад или 83 рубля за каждый 
 Мат-перемат, папиросно-махорочный дым столбом, хоть топор вешай, обстановочка ― как в общей камере городской тюрьмы, радио взахлёб расписывает подвиги на трудовом фронте, гаишники и орудовцы забивают "козла", попутно обмусоливая "парашу" ― кем-то пущенный слух о том, что ГАИ со всеми потрохами передаётся Минавтотрансу, форму одежды и оклад сохранят, однако.  
 Антону Феофилактовичу вырешили премию в размере среднемесячного оклад заработка.  
 Мы получали нищенский оклад и те из нас, кто 
  Труды-то его удвоились, да вот оклад остался прежним.  
 В этом бязевом застиранном белье, таком же, как на всех, сотрясаемый тем же кашлем, подчинённый тем же процедурам, что и все, ― уколы, осмотры, в этой обстановке не оставалось ни должностей, ни званий, ни оклад ничего приобретённого, ничего из того 
 Парни в клетчатых рубашках, лохмато-расхристанные, небрежно швыряющие жаргонными словечками, увенчанные между тем премиями, наградами, высокими оклад судили обо всем категорично и 
  Буховские немцы получили хорошие квартиры, им всем назначили большие оклад  
 Вот вы следователь управления, вы живёте в столице, получаете хороший оклад у вас прекрасная квартира, ну 
 И обязанность у него совсем другая ― собачья, ― и оклад другой, отсюда и психология такая 
 Какая-то особо доверенная дрянь с персональным оклад и пайком!  
  На фабрике отец получал, я не скажу, министерский оклад завскладом― не академик.  
 Генрих хоть и на всем готовом и оклад идёт, но парень молодой, хочется 
 В общем, никто из них ради меня не рискнул бы ничем ― квадратным сантиметром площади, копейкой оклад  
 Если тебя так точит нравственное чувство, почему бы не пойти работать в наше домоуправление ― там нужен экономист с оклад восемьдесят рублей…"― "Кажется, это попрёк 
 Какой-то авторитетный товарищ без знаков различия вызвал его повесткой и предложил поступить на работу с оклад три тысячи рублей.  
 Правда, чтобы смягчить демобилизованным офицерам впечатление от гражданской жизни, им ещё двенадцать месяцев после возвращения платили "оклад по воинскому званию", зарплату ни 
 Знакомец его, матрос, помог устроиться на лихтер сторожем, на оклад 35 рэ.  
 Ничего, не обижало нас начальство ― оклад дали по летнему тарифу, по 
 Семьдесят-восемьдесят рублей каждый месяц они с меня имеют плюс Тамаркин оклад  
 И ценой страданий, выпадающих тем, кого он губит, он добывает нужное ему: дополнительную жилую площадь, повышение оклад соседскую избу, польский гарнитур, утеплённый 
 Директором стал!  Дают мне оклад  Покупаю я драповое пальто.  
  Через каждые шесть месяцев оклад договорника-северянина увеличивался на десять 
 Он раздражал меня своей манерой хлюпая пить чай, обручальным кольцом, вросшим в пухлый волосатый палец, и тем общим разлитым тоном превосходства, который обычно идёт от высокого оклад в сочетании с низкой культурой 
 Немцы в зондеркоманде получали внекатегорные оклад почти втрое больше, чем соответствующие 
 Дело моё решилось, получил строгий выговор по партийной линии, а от наркомата предписание ― в Свердловскую область на маленькую станцию, на торфе работает, сельского типа, словом, из полковников в покойники, жилплощадью обеспечивают.  Подъёмные в размере двухмесячного оклад  Завтра начну дела сдавать.  
 Мальчик получил титул издателя, а соблазнитель― редактора, с оклад ни больше ни меньше как 
 Вверху― месяц, и внизу в воде месяц, а кругом― оклад старого, кованного чешуйками серебра.  
 Ведь примут? а?..   На половинный оклад  . Отчего же не на полный 
 ― Прибавки оклад жду всенепременно, ибо кому же 
 Удвоенный оклад будет давать средства к приёму 
 Ни одна суздальская картина не залепляла чистых бревенчатых стен; в углу, перед тяжёлым образом в серебряном оклад теплилась лампадка; липовый стол недавно 
 Он нас хорошо принял, хорошо поместил, как вы сами видите, даже положил большие оклад не стесняя себя, впрочем, точностью 
 Окончил Марк Иванович шуточкой, сказав, что больным не означен ещё вполне оклад жалованья, и так как он 
  Тихо теплилась лампада перед стекляным кивотом, в коем блистали золотые и серебряные оклад наследственных икон.  
 Черемисы черноволосы.  оклад лица вотяк похож на мордву 
 Приглашают в одну корпорацию начальником опытного участка, а он еще подумает, статус все же не тот, мелковато.  Зато оклад заманчивый.  Ну подумаем еще, не 
 И директриса предложила воспитанникам, всем, кроме малышей, следить за порядком самим, оставив за собой уборщицкие оклад  
 Он перепродал мне свою фирму и работал за оклад с момента слияния, ты не 
  Его распределили на столичное предприятие, выделили комнату в общежитии, записали в поликлинику, положили оклад  
  Лики из белых джин-тониковых изнанок, нимбы тушеночного золота, оклад кока-кольные кружева.  
 ― По результатам встречи с коллективом мы приняли решение остановить шестую серию электролиза не 25-го, а 3 декабря, с тем чтобы минимизировать убытки и за счет этого довести предельный размер единовременной компенсации высвобождаемым сотрудникам с семи оклад до десяти 
 Средний «чек», привлекающий кандидатов, ― от 100 тыс. рублей ежемесячного оклад средний «чек» от работодателя-заказчика 
 При этом на сайте Pruffi преобладают позиции с указанием «зарплата по договоренности», но попадаются и с оклад 30 тыс. рублей в месяц 
 Заработок Pruffi коррелирует с выплатами трудоустроенному на новом месте: «Обычно это от одного до двух месячных оклад кандидата плюс налоги».  
 Я обрадовалась: такая прибавка будет к моему оклад  
 «В «Соллерсе» стабильный оклад чистота и порядок, как в 
 Устроился в проектный институт.  оклад двести шестьдесят рублей плюс премия 
 И Капица приказывает: оставить одного, но повысить ему втрое оклад  
 И нам очень важно в кратчайшие сроки обеспечить регионы необходимым количеством доз препарата», ― отмечает Коган, подчеркивая при этом, что «Петровакс» является единственным российским производителем 13-валентной пневмококковой вакцины.   Бизнес: рост оклад топ-менеджеров притормозился   Денежная компенсация высшим 
 — Вчера большой круг, или, как называют охотники, оклад был нами поделен пополам, — пояснил 
 Как ни старались охотники в этот день, двум волкам все же удалось уйти с оклад  
 Надбавки к оклад стоит оставить только с целью 
 Лучше быть горничной с хорошим оклад чем врачом с 
 Врачам компенсированы штрафные санкции и выплачены деньги за переработки, на республиканском уровне принято решение о повышении оклад и стимулирующих выплат, начат пересмотр 
 Сидят генералы седовласые, и тут выходит такая, понимаете, девчонка и рубит прямо: если вы платите руководителю оклад заплатите рядовому работнику пол-
 Лелин оклад рос день ото дня и 
 Но стипендия ― сорок рублей, а мать ― бухгалтер, оклад то всего сто двадцать.  
 Мне тут же выделили кабинет в помещении Дома актера на старом Арбате, компьютер и положили оклад восемь тысяч рублей.  
 Разворовали золотые оклад а из иконостасов сделали скамейки 
 Прохлада и медовый блеск иконных оклад церкви.  
 Город же со своей стороны будет просить Вас остаться начальницей гимназии, получая обоюдно обусловленный оклад жалованья.  
 [гость]   Во-вторых ― ничему не научат преподаватели с оклад 6 тысяч рублей.  
 С 2013 новая система финансирования, если коротко ― платят оклад и можно получить еще два 
 Если выполнил меньше ― зарплата меньше (но не менее старого оклад 10000), если перевыполнил, то зарплата 
 Без сомнений покидали родной коллектив, если где-то обнаруживалось место с более высоким оклад  
 оклад и ― главное ― переменная часть зарплаты 
 Отчасти так происходит потому, что их зарплата зависит не от объема продаж, а составляет фиксированный оклад  
 Им выложены оклад многих икон и Евангелий, хранящихся 
 Подхожу с тряпкой к Богородице в золотом оклад и мне кажется невероятным, что 
 Но именно за эту раскрашенную картонку без оклад заткнуты полевые, тут же за 
 В итоге Симонова сделали ректором Казанского университета, а Лобачевского назначили помощником попечителя Казанского образовательного округа и отстранили от преподавания, сильно понизив оклад  
  И тут кто-то тянет меня за язык, и я ей говорю, чтобы успокоилась: деньги не самое главное, надо просто думать о том, что завтра шеф скажет другое: «Таня, вот тебе бешеный оклад ты молодец, извини, раньше не 
 ). Будучи только 22 января 1628 года    с определением поместного оклад в 450 четей и денежного 
 Его поместный оклад вырос на 100 четей, денежный 
 Косвенным подтверждением подобного основания служит факт увеличения в 1663-64 годах поместного оклад бывшего посла с 550 до 
 Помимо денежного оклад в 420 рублей 30 копеек 
 оклад городскому голове впервые был установлен 
  В феврале 1897 года штаб Приамурского военного округа ввиду предстоящего образования Амурско-Уссурийской казачьей флотилии, предложил Д. А. Лухманову принять (по личному указанию командующего генерал-лейтенанта С. М. Духовского) должность её командира и капитана одного из новых колёсных пароходов «Атаман» с оклад в 250 рублей в месяц 
 Металлический оклад оплавился, но сама икона не 
 Они перенесли ее в школу, к Ивану Валерьевичу — на следующий день на черной доске проявились руки и Младенец, виднее стали и клейма, а еще через два дня об огне, в котором побывала Богородица, напоминал только черный оплавленный оклад  
 Вы своими руками щупали его твердый оклад  
 Веками жемчужным белым шитьём украшали кокошники и парадные одежды, оклад на иконы.  
 Друг нашёл Альберту ему должность эксперта в Федеральном бюро патентования изобретений в Берне с оклад 3500 франков в год.  
  Столоначальник, как правило, может ежемесячно тратить на представительские цели еще один оклад заведующий отделом ― три, член совета 
 Это цена «двора на Москве» с домом, конюшней и прочими удобствами или годовой оклад видного московского чиновника.  
 > Когда молилась она перед иконой, лицо ее излучало свет более светлый, казалось мне, чем золотой оклад и лампада.  <… 
 Берите туры за полную стоимость.  У вас, лентяев, отличные оклад   Я подняла руку.  
 Мирзоевы за себя хлопочут, каждый месяц нам по мелочи отчитываются, а больших шишек на крупных оклад держат.  
 Сесть на голый восьмитысячный оклад в какой-то юридической конторе?  
 Петербургская купеческая управа имела собственный дом на Невском, недалеко от Аничкова моста; годовой оклад ее старшины составлял 5000 рублей 
 [rino4ka, nick]   Ну и зачем тогда все это, не лучше ли тихо сидеть не высовываясь, получать оклад и идти домой зарабатывать на 
 Вдобавок увеличена доля фиксированного оклад в заработной плате, да и 
 Недавнее решение Франции и Великобритании о введении налога на бонусы банкиров лишь подчеркивает выгоду идеи увеличения доли оклад в компенсационных пакетах.  
 Среди увеличивших зарплаты высшему руководству — американский Citigroup, удвоивший базовые оклад управляющих директоров еще в июле 
 Источник, близкий к Barclays, сообщил в декабре о том, что британский банк также планирует увеличить фиксированные оклад топ-менеджеров.  
 Дал высший оклад да, собственно, всё, что мог 
 А один из этих эсэсовцев ― охранник, получающий свой денежный оклад от государства, имел наглость спросить 
 Кроме того, если первоначально насельники Тюменского яма получали по 10 рублей денежного жалованья на каждый пай и, по всей видимости, хлебное обеспечение, то в дальнейшем их перевели на службу «с пашни», урезав при этом размеры оклад до 7 рублей3.  
 Ведь вы, если хотите большую зарплату, оплачиваете курсы повышения квалификации, тратите время на приобретение дополнительного навыка и только потом надеетесь, что ваш оклад благодаря этому вырастет.  
 Многие сотрудники ― приятные люди.  оклад не кружит голову, зато стабильный 
  М. Кинг привёз с собой небольшую книжечку в серебряном оклад с гравированной надписью «His Imperial 
 [greygrey, nick]   По ТК в данной ситуации я должен по сути подписать с ним договор «пожизненного найма», расторгнуть которой я могу только уплатив ему компенсацию 3 оклад и при этом сотрудник может 
 По действующему законодательству предупреждать об увольнении надлежит за два месяца, затем уволенному по сокращению выплачивается один оклад через два — еще один и 
 Сам Айгер за 2008 финансовый год получил 2 млн долл. в качестве оклад и еще 13, 9 млн 
 С 1866 года весь обслуживающий персонал, включая и смотрителя, сделали вольнонаёмным и разрешили селиться на маяках семьями.  Существенно повысили и оклад  По новому «Положению о найме 
 По новому «Положению о найме смотрителей и прислуги для маяков» за безупречное исполнение обязанностей служителям раз в три года выплачивалась денежная надбавка в размере 1/4 оклад  
  Правда, на первых порах это не принесло желаемого повышения качества работы, поскольку, привлечённые высокими оклад и сытой жизнью вдали от 
  Принимая на службу дворян и детей боярских, правительство верстало их оклад давало денежное жалованье и поместья 
 Скрипины не жалели жемчуга и самоцветов для оклад икон и церковной утвари, в 
 Пожарские дарили обители свои земли и сёла, богатые ризы, иконы тонкой работы с драгоценными оклад  
 Отец ― рослый, бритый наголо, со шрамом на левой щеке от кутаисского кастета (Советская армия, драка в самоволке), голый по пояс, он чистит картошку японским перочинным ножом (роговой оклад шестнадцать раскладных лезвийных приспособлений, предмет 
 Всем прочим, в том числе и представителям «благородного сословия», приходилось довольствоваться должностным оклад и «тянуть лямку» службы вплоть 
  Лаврентий Блюментрост с 10 сентября 1729 года был лечащим врачом герцогини Мекленбургской с определенным денежным оклад по три тысячи рублёв на 
  Войдя внутрь, задвинул на двери засов, простой и брутальный железный штырь на манер средневековых, сработанный в одной из мастерских Старого города, где хитроумные умельцы лудят и паяют древние монеты времен Второго храма, оправляют в серебряные оклад щепочки от подлинного Святого распятия 
 У меня был оклад в триста долларов ― хорошие деньги 
 Но должность командира есть.  С оклад согласно штатному расписанию.  Так что 
 В нём предписывалось с людей, «вступавших» в старообрядчество и не отказавшихся от него после увещевания в Синоде или его органах, брать уже не двойной, а четверной подушный оклад то есть вдвое по сравнению 
 Работник получит двухмесячный оклад пожмет начальнику руку, а потом 
 Ане уже пятнадцать, и она ярка и хороша так, что слепит глаза: как большой огранённый сапфир в оклад из чёрного золота.  
 «Высший менеджмент» ломбарда прославился баснословными оклад расходы на управленческий аппарат достигли 
 В каждой избе в красном углу по шесть икон ― с кружевными подзорами, в широких оклад  
  ― Да я свои бонусы уже с октября не видел ― остался оклад который к тому же порезали 
 [shik, муж]   Ящерная физика. Железобекон. Полуфабрикант.   Журнал «оклад Академии наук».   Сорокопроцентный раствор формализма 
 Но он постоянно повышал оклад партработникам в республиках и регионах 
 Сам Никифор Павлович в конце 1580-х ― начале 1590-х, после стольких служб, ходил в выборных дворянах по Туле с оклад в 550 четей земли ― не 
 Лики младенцев-колясочников в кружевных оклад обращены были к небу.  
 Меня обтекали люди в галстуках с широкими узлами, и мне впервые в жизни хотелось заглянуть им в душу, спросить: «А какой, к примеру, у вас оклад  
 Поскольку подушный налог примерно на 29 процентов превысил денежную часть прежних налогов, понижение общего налогового бремени могло произойти благодаря отмене тяжёлых натуральных сборов, которые до 1724-го, возможно, даже превышали денежные оклад  
 Его директор ездил на корпоративные деньги в Рим, жил в Radisson или Hilton, валялся пьяный под столом в итальянском ресторане, соблазнил жену директора компании-поставщика и теперь хочет, оправдывая своё существование и высокий оклад чтобы контракт был подписан именно 
 Милиционеры с оклад всего в несколько тысяч рублей 
  Уверяют, что Савин, будучи адъютантом Николая Константиновича, участвовал в кутежах с Фанни Лир, что он чуть ли не лично выламывал камни из оклад иконы и занимался их реализацией 
 Для специалистов, пришедших на работу в МТС из других отраслей народного хозяйства, устанавливалась оплата труда на уровне должностных оклад по прежнему месту работы.  
  ― Ну, удаль молодецкая, награждаю тебя, ― сказал Ефремов тяжело, величественно.  ― С февраля повышаю тебе оклад  На пятьсот единичек.  
 И как войска, идущие на воину, их сопровождали наиболее почитаемые иконы в драгоценных оклад образа древнего писания, обложены золотом 
 [Звездочеткина, nick]   Благо, у мужа бонусы составляют достаточно маленький процент дохода, основная сумма оклад идет.  
 [Моркоша, nick]   Моркоша, да, про угрозу бонусам мы тоже уже с мужем подумали Благо, у мужа бонусы составляют достаточно маленький процент дохода, основная сумма оклад идет.  
 [BadKitty, nick]   а у нас заработная плата белая вся….она состоит из должностного оклад и надбавки… Короч, если будет 
 [Натусеночек, nick]   У нас она в оклад написала без учета налогов, хотя 
 [Malinochka, nick]   У нас она в оклад написала без учета налогов, хотя 
 [Doloto, nick]   Никто не умер, но вот в той семье о которой я рассказывала, во-первых выплатили двойную, НО у них оклад 500 0 рублей, остальное в 
 [SvetikG, nick]   НО у них оклад 500 0 рублей, остальное в 
  Существовало в старой армии и понятие «усиленного приварочного оклад который превышал обычный на 50 
 Богато отделанные бисером и стеклярусом оклад икон, народные украшения, сумочки и 
  В июне 1716-го Пётр в Пирмонте встретился с одним из самых популярных парижских архитекторов Леблоном, который был назначен генерал-архитектором новой столицы с оклад в 5000 рублей в год 
 Два первых «архиатра», первые лица отечественной медицины начала XVIII века, имели солидные по тем временам оклад Р.К. Арескин (Эрскин) 2 
 Руду «ломали» заводские крестьяне, которые брали на заводе «оклад подряд на поиск, самостоятельную добычу 
 Да внов прибавлено на него, Якунку, оброчного хлеба по оклад выборных людей 2 чети с 
 Да внов прибавлено на него, Гришку, з детми оброчного хлеба по оклад выборных людей 5 чети ржы 
 Да внов прибавлено на него, Ивашка, оброчного хлеба по оклад выборных людей 2 чети с 
 Да внов прибавлено на него, Ивашка, оброчного хлеба по оклад выборных людей 2 чети с 
 Серебряный оклад был пуст, как глазница черепа 
 Внешние двери дома были с кованым оклад  
 оклад городского врача не хватало на 
 Итак ― каравай несут из дома, а вот парадную икону, заказанную к свадьбе («Глядите, на кипарисе, в серебряном оклад самую дорогую взяли», ― шепчутся зрительницы 
 Как известно, одним из главных признаков бюрократии является наличие системы постоянных денежных оклад выплачиваемых государством в вознаграждение профессионального 
 Основным элементом структуры доходов этой группы было служилое землевладение: система поместных и связанных с ними денежных и натуральных оклад  
 При этом, считаясь в первую очередь военнообязанными, служилые «по прибору», занимая за разные годы своей карьеры те или иные руководящие посты в госуправлении, получали свои оклад не за профессиональный управленческий труд 
 Формально поместное право распространялось и на приказных, а в XVII веке, по наблюдениям известного историка госуправления Н.Ф. Демидовой, приказные по поместным и отчасти денежным оклад были приравнены к разным категориям 
 Большинству из них не давала «уверенности в завтрашнем дне» и денежная (денежно-натуральная) составляющая оклад  
 Размеры годовых окладных ставок приказных людей колебались в очень широком диапазоне, но даже относительно высокие оклад зачастую не удовлетворяли их притязаний 
 Историк сделала интересный вывод о том, что даже более высокие и регулярно выдававшиеся в подобных учреждениях оклад не могли утешить их сотрудников 
 В ряду последних надо отметить усилившийся процесс измельчания служилого землевладения, прекращение в 1714 году выдачи поместных оклад наконец, резко возросшие в связи 
 Известные автору документы позволяют говорить, что дьячество местных учреждений, как правило, служило со 100-рублевого оклад в ряде случаев эта ставка 
 Воеводы, коменданты и ландраты ― руководители административно-территориальных единиц уровня уезда, те, кого в старой русской историографии называли «второстепенными-областными управителями», обеспечивались оклад от 100 рублей и выше 
 Вершина их карьеры ― охрана административных районных зданий, и когда им предложили поработать в частной фирме, где ежемесячный оклад раза в три превышал их 
 В результате Иоаким благословил Дмитрия «продолжать писанием Жития Святых и дал на благословение мне образ пресвятые Богородицы в оклад 34.  
 «И он де, Кузма, по тому ево упрощению благословил… иконою ― написан святый Кир и к, положен серебреным оклад  
 И ваш оклад был бы как минимум тысячи 
 Причем оклад называл такие, что в голове 
 Здесь икону украсили богатою ризою и вставили в оклад  
 Разворачивает несколько икон, ножом поддевает с одной оклад  
  Старик прячет оклад и начинает сильно, внатяг выгребать 
 Дешевые иконы.  оклад латунь.  Надо навестить пункт сбора 
  В принципе, грант можно рассматривать как своего рода «дополнительный оклад назначаемый за талант.  
 Женя хлопал Гошу по плечам, обещал ему повышенный оклад и квартиру.  
  зная Вас как одного из выдающихся режиссеров современного мирового театра, Президент и Совет Попечителей университета «Пинкертон» имеют честь предложить Вам позицию «режиссера-в-резиденции» сроком на три года (с полной возможностью продления) и с годовым оклад 70 000 долларов (переговоры по 
 Работать за твердый оклад воспитывать сына, быть веселым и 
 Девчонки будут приятно удивлены тройным оклад и приложат, типа, все старания 
 Один мой приятель, по жизни юрист, уголовный адвокат, тоже как-то пошел в банк работать.  На большой оклад   ― И что?  
 Прежде всего, по соображениям вполне практическим: только он дает уверенность, что ты найдешь работу в родном городе, и работу хорошую, с приличным оклад  
  «Размер среднемесячного денежного содержания, исходя из которого исчисляется ежемесячная доплата к пенсии, не должен превышать 2, 3 должностного оклад по замещавшейся государственной должности государственной 
  Ну, жизнь психиатрических работников хотя бы по закону застрахована на сумму 10 годовых оклад  
 Девчонки ахали, услышав сумму оклад интересовались внешностью папы и шансами 
 Теперь Мозжухин законтрактован «Уфой» на год с оклад в 100 тыс. долларов, так 
 За полчаса на этой скамейке заработаешь три своих профессорских оклад  
  Проведя три года в лучших физических домах Европы, в СССР Гамов обнаружил нехватку научных кадров и их небольшие оклад  
 Так вот, все они в один голос жалуются на аварийное состояние зданий, крохотные оклад нехватку всяких расходных материалов.  
 оклад научных работников не столь велики 
 Для лаборантки с оклад в тысячу рублей МЕХХ ― дорогущий 
 Соответственно, с середины 50-х гг. четырежды осуществлялись централизованные мероприятия по повышению минимума заработной платы, а также ставок и оклад низко- и среднеоплачиваемых категорий работников 
 Государство централизованно устанавливало минимальные ставки и оклад повышало заработную плату низкооплачиваемых категорий 
 Настали тяжелые времена, встал вопрос об уменьшении оклад и Вильнев закатил скандал: 10 
  Рост заработных плат связан прежде всего с увеличением бонусной части вознаграждения, в то время как оклад меняется незначительно.  
  Позиция оклад по отношению к 1.12.2003 
  ― Работы по иконостасу длительные и кропотливые, здесь будет и фигурная резьба, и оклад из позолоченной жести с тиснением 
 Он увлечен другим занятием: делает деревянные ларцы, оклад для икон, кресты.  
 Еще в советское время Анатолий Анатольевич стажировался в Италии в «Римском кредите» и ему предлагали контракт с оклад в восемьдесят тысяч долларов в 
 А некоторым гражданам на одни только медикаменты до десяти минимальных оклад необходимо…  
 Ведь с того же дня повысился размер должностных оклад а с 1 января 2003 
 Ведь с того же дня повысился размер должностных оклад а с 1 января 2003 
  Во-первых, повышение оклад подавалось не как компенсация за 
 И эта-то финансовая цель некоторым образом обеспечивает полноту данных о числе лиц мужского пола, состоящих в оклад и на льготе.  
 В работе П. Кеппена по каждой губернии приводятся данные (в разрезе уездов) по душам мужского пола всего, а также состоящим в оклад и на льготе, неположенным в 
  Сегодня на «Автоторе» средняя зарплата рабочих составляет около 12 тысяч рублей при том, что оклад это только 30%, остальные 70 
 Базовый оклад определяется согласно стандартной тарифно-разрядной 
 По системе оплаты труда на «Автоторе», если рабочий выдает 100% плана, то получает надбавку в размере 230% от оклад  
 Существуют две непосредственных надбавки: по 190% от оклад за качество индивидуальной и коллективной 
 На этом список доплат не кончается ― существует еще надбавка за культуру производства (25% от оклад которая зависит от дисциплины труда 
 Раньше металл плющили до тонкости фольги молотком, поэтому она была очень дорогой и применялась редко, например, на оклад к иконам.  
 Заодно он переманил к себе на работу представителя России в Европейском банке реконструкции и развития, предложив ему трехкратный по сравнению с прошлым оклад  
  Малжабов тут же взял на должности личных секретарей председателя кооператива «Прогресс» двух очень симпатичных девушек, установив им умопомрачительные оклад по тысяче рублей в месяц 
 ) Назначили себе неплохие оклад по миллиону долларов в год 
 Он посулил им очень большие оклад роскошную квартиру, кремлевские льготы…  
  Конечно, я не мог предложить ей поехать на работу в Париж, не мог устроить прописку для ее родителей и содержать ее семью даже со своим не маленьким оклад в триста рублей…  
  За счет сокращения бюджета были срочно и весьма существенно повышены оклад тем чиновникам, оставшимся в сферах 
 Кстати, именно поэтому многие фирмы держат электрика в штате на относительно высоком оклад около 500 долларов (а в 
  Возможен вариант переходного этапа ― наделить потерпевшего от терроризма статусом военнослужащего с регламентированными законом правами возмещения вреда и социальной реабилитации (при гибели военнослужащего близким выплачиваются 120 ежемесячных оклад  
 оклад условия, перспективы ― о таком я 
  В отвратительном настроении Пиф прошла переаттестацию; в день получки расписалась за голый оклад и Аксиция, аккуратно сложив в 
 Действующий верховный жрец подлежит увольнению с выплатой выходного пособия в размере пятнадцати месячных оклад  
  Ввести должность верховного менеджера с оклад в размере, равном 
  …халатность и безалаберность… весь персонал медицинского корпуса оштрафовать на сумму месячного оклад  
  ― осуществил перерасчет размеров негосударственных пенсий в соответствии с ростом оклад в ОАО «Газпром» с 1 
 Я собиралась встречать старый Новый год в компании, где все давно были известны друг другу, можно было явиться в любом виде и проблема туалета для меня, молодой актрисы с оклад в 325 р.  
 Предложение было не только лестным, но и весьма заманчивым, поскольку подразумевало занятие должности с солидным оклад  
 Как показали раскопки усадьбы Олисея Гречина, в его иконописной мастерской работали не только живописцы, но и мастера по производству серебряных иконных оклад  
 В память о совместном служении Его Святейшество подарил на молитвенную память Блаженнейшему Папе и Патриарху Александрийскому и всей Африки Петру VII Владимирскую икону Божией Матери в изукрашенном оклад  
  А затем он сообщил, что зачисляет нас в ОКБ инженерами-конструкторами с оклад 900 рублей.  
 Осуществляет контроль над соблюдением порядка оформления первичных и бухгалтерских документов, расчетов и платежных обязательств, расходования фонда заработной платы, за установлением должностных оклад работникам предприятия, проведением инвентаризаций основных 
 Извилистые улочки и узкие дома сохранились со времен раннего Средневековья, украшением зданий служат великолепные готические окна и дверные оклад  
 Дома сколько бы ты о работе не думал и не говорил, думаю от этого оклад не увеличится.  
 Наконец, с какой целью саму чудотворную икону, которую и без того легко потерять в обрамлении сияющего оклад драгоценных камней, лампад, занавесей, раз 
 , оклад депутата ЗС ― около 11 тыс 
 В результате принятия законопроекта должностной ежемесячный оклад например, губернатора должен был вырасти 
 , а оклад его заместителя ― до 26 тыс 
  «Администрация, предлагая этот законопроект, вероятно, хотела навести порядок: определить, что такое оклад премия, денежное вознаграждение.  
 Те в один голос заявили, что даже денежный оклад контрактника их не интересует, что 
 Поэтому сегодня тех, кто грамотно и качественно делает оклад единицы.  
 Так, В соответствии с тарифно-квалисрикационными характеристиками работников учреждений образования, согласованными с Минтрудом России, 8 разряд является низшим разрядом по оплате труда для указанной категории работников, что соответствует должностному оклад в 910 рублей, максимальным ― 14 
  Абсолютное большинство мастеров имеют 13-14 разряды, что соответствует должностным оклад 1405-1510 рублей.  
 Одна надежда, что новое правительство и новый министр образования не допустят такого подхода.   «оклад 
 Но основной оклад одинаков ― будь то в Омске 
 В частности, командиры (начальники) в данном звании могут применять в отношении офицеров других категорий следующие взыскания: домашний арест (до 30 сут); лишение права оставлять расположение части (гарнизона) с отстранением от должности или без такового на срок до 60 сут; вычет либо удержание 50 проц. месячного денежного оклад в течение двух или трех 
  ― удержание денежного оклад за период до 14 сут 
  ― вычет 50 проц. месячного денежного оклад в течение двух месяцев;  
  ― удержание 50 проц. месячного денежного оклад в течение двух месяцев.  
  ― до 3 сут ― один месяц тюремного заключения и вычет 2/3 месячного оклад  
  ― более 3 сут, но менее 30 ― шесть месяцев тюремного заключения и вычет 2/ 3 ежемесячного оклад в течение этого периода;  
  ― свыше 30 сут ― увольнение из ВС по дискредитации воинского звания и за недостойное поведение, тюремное заключение на срок один год с лишением всех видов денежного довольствия, дополнительных выплат и льгот, полного денежного оклад  
  ― более 30 сут с последующим задержанием ― увольнение из ВС по дискредитации воинского звания и за недостойное поведение, тюремное заключение на срок 1, 5 года и вычет полного денежного оклад а также лишение всех дополнительных 
  2. Оставление места несения гарнизонной, караульной или внутренней службы ― тюремное заключение на срок три месяца и вычет 2/3 месячного оклад за этот период.  
  ― снижение в звании на вычет или удержание определенного процента из должностного оклад  
  О подготовке автотранспорта к техосмотру и установлении надбавок к должностным оклад на март-апрель м-ц 
 Коллективного договора надбавки к должностным оклад на март -апрель 2004 года 
 В таком случае «… огромнейший массив материально-нормативных актов ― ЕТКС и квалификационные справочники руководителей, специалистов и служащих, схемы должностных оклад инструкции и положения о службах 
 ) кресты и купола, перекрыта новым железом церковная кровля, возведена церковная ограда, престолы церкви облачены в металлический и мраморные оклад  
 Ежесуточную надбавку к оклад денежного содержания за несение службы 
 С учетом разработанных ключевых показателей деятельности создаются: система премирования, основанная на распределении премиального фонда в зависимости от достижения поставленных целей перед целым подразделением или отдельным сотрудником; система распределения оклад и социальных пакетов в зависимости 
 На протяжении многих лет ребята с помощью учителей расписывают «протвинкой» деревянные изделия: авторские стульчики, разделочные доски, оклад для зеркал, тарелки и прочее 
 Авторами разысканы и опубликованы акты комиссии «Помгола» об изъятии из собора в 1922 году 50 пудов серебряных оклад икон и утвари.  
 Состав показателей обследований заработной платы по профессиям и должностям позволяет анализировать структуру заработной платы по основным видам выплат (оплата по тарифным ставкам и должностным оклад премии, вознаграждения и др.  
  В 1797 году император Павел I назначил монастырям новые штатные оклад  
 Никто больше не идет к нам на наш оклад 1016 руб.  
 Веники, перчатки, совки мы частенько покупаем за свои деньги, хоть у нас и оклад небольшой.  
 А как жить и на что ― это не страшило, хоть теперь приходилось беречь каждую копейку: у слушателей академии оклад поменьше, не как у офицера 
 А если Глаша попадет в аварию, за ремонт (не весь, а частично) придется платить из семейного кошелька, а он тощ, по приказу свыше жалованье в валюте урезали до 30 процентов оклад остатки годились только для базара 
 Например, оклад педагогов повышается на 15 процентов 
 Будь я начальником третьего отделения в те времена, то положил бы Пушкину хороший оклад жалованья, чтобы он ни в 
  По мнению Александра Починка, предложенная правительством система оплаты труда позволяет наиболее справедливо рассчитать зарплату любого бюджетника: помимо твердых оклад законопроектов предусматривает сохранение выплаты над 
 Например, оклад учителя общеобразовательной школы с дипломом 
 оклад декана дневного отделения вуза со 
 С 1 сентября школьным преподавателям поднимут оклад на 30 процентов, и средняя 
 Петр I в Пирмонте встретился с Ж. Б. А. Леблоном, который вскоре был назначен генерал-архитектором с оклад в 5000 руб. в год 
 Несмотря на невысокий оклад расходы Освальда резко возросли, а 
 Был случай, нашли Николу-угодника XVIII века в серебряном оклад и две старопечатные книги; а 
 Набор серебряных столовых приборов ― $1000; швейцарские часы «Мозер» ― $120; образ Николая-угодника в серебряном оклад 400; граммофон ― $400; денарий Александра 
 За сколько были проданы десять икон (середина XVIII века, серебряные и позолоченные оклад украшенные изумрудными и аметистовыми кабошонами 
 Прибавка в 25% к базовому оклад сотрудника МВД не является очень 
 1400 рублей, оклад врача городской детской поликлиники, легко 
  За основу взяли давно установленный оклад 38 тысяч (восемь средних городских 
 Любопытно, что при этом он сослался на письмо Госкомтруда Удмуртии, в котором называется предельная и относительно скромная величина оклад главы города ― 21 600 рублей 
 С 10-тысячного оклад куда как обидно.  
  «Довести размеры средних ставок и должностных оклад до уровня: профессорско-преподавательского состава высших 
  Поясним: никаких фиксированных или минимальных размеров тарифных ставок и должностных оклад бюджетников (как это установлено сейчас 
 «Сверху», федеральным законом или постановлением правительства, будут установлены лишь рекомендательные значения ставок и оклад а конкретные размеры до 1 
  В рекомендациях, которые практически единодушно приняли на слушаниях, говорится, что необходимо закрепить федеральным законом следующий принцип: те ставки и оклад бюджетников, которые установлены в организациях 
 Наша Государственная Дума в первую очередь позаботилась о своем благополучии, установив депутатам необоснованно большие оклад к тому же у них 
 (в обычных линейных частях -1, 200), повышены оклад сержантского и офицерского состава.  
 Привлекательными для них станут не только высокие оклад но и возможность после 3 
 ― Только оклад 5 тысяч 800 рублей, а 
 Они требуют повышения оклад которые сейчас составляют в среднем 
 Главное и, пожалуй, единственное достоинство ЕТС ― возможность единовременно индексировать оклад всем работникам бюджетной сферы (в 
 А расчеты Минтруда показывают, что с 1 октября 2003 года после повышения минимального размера оплаты труда (МРОТ) с 450 до 600 руб. оклад врача в среднем составит 2206 
 Профсоюзы требуют повысить оклад минимум в два раза.  
 Предполагается, что тарифная часть заработной платы (оклад и ставки) увеличится в большей 
 Ставки и оклад работников бюджетной сферы на федеральном 
 Конкретные значения ставок и оклад а также размеры надбавок станут 
 Этого для запланированного реформой повышения оклад совершенно недостаточно.  
 В то же время даже после планируемого с 1 октября повышения МРОТ с 450 до 600 рублей должностной оклад например, врача составит 2206 рублей 
 Таким образом, основные категории работников будут иметь оклад значительно ниже прожиточного минимума.  
 Во время последнего вторжения оклад иконы пришлось продать, чтобы купить 
 Кроме того, он имеет право на ежегодную премию в размере полутора годовых оклад 2, 225 млн.  
 Планы кабинета министров предусматривали увеличение с 1 октября 2003 года оклад бюджетников в среднем на 33 
 Во всех случаях оклад работника госорганизации будет зависеть от 
 В федеральном бюджете на повышение оклад заложено только 10, 6 млрд 
 Счет шел на дни, и в случае если бы все было готово к 13 сентября, каждый из команды получал вознаграждение в размере месячного оклад если к 14 сентября ― три 
 ― поперек советского образа жизни с утвержденным штатным расписанием и заранее установленными оклад  
 Люди в погонах были уважаемы не столько из-за больших оклад сколько за свои большие знания 
  ― Вчера я дал кадрам команду назначить тебя экспертом правления с персональным оклад  
 Уже с 1 января 2003 года осуществлено соответствующее повышение оклад по воинскому званию.  
  ― Извини, на твою зарплату не проживешь, поэтому я и набрала учеников, у меня-то нет оклад что натопаешь, то и полопаешь 
  В соответствии со статьей 3 Закона Иркутской области «О периодах трудовой деятельности, учитываемых при исчислении стажа замещения областных государственных и муниципальных должностей, дающего право на установление ежемесячной надбавки к должностному оклад за выслугу лет», пунктом 5 
 Настоящее Положение определяет порядок включения периодов работы (службы), не предусмотренных статьей 1 Закона Иркутской области «О периодах трудовой деятельности, учитываемых при исчислении стажа замещения областных государственных и муниципальных должностей, дающего право на установление ежемесячной надбавки к должностному оклад за выслугу лет» (далее ― иные 
 Положение разработано в соответствии со статьей 20 Федерального закона «Об основах государственной службы Российской Федерации», статьей 13 Кодекса областных государственных должностей Иркутской области, статьей 3 Закона Иркутской области «О периодах трудовой деятельности, учитываемых при исчислении стажа замещения областных государственных и муниципальных должностей, дающего право на установление ежемесячной надбавки к должностному оклад за выслугу лет».  
 В Кириллово-Белозерской обители (Вологодская область) мастера изготовляли резные оклад для икон, кресты, знаменитые по 
 Тогда ему, как говорят, корректно объяснили, что он вмешивается в дело “не по оклад  
 Тогда ему, как говорят, корректно объяснили, что он вмешивается в дело “не по оклад  
 Его директорский оклад равнялся 160 рублям, другие получали 
 Твердый оклад меня не интересует, только процент 
 Доходы менеджера складываются из двух частей: оклад и двух переменных составляющих, зависящих 
 Он диктует условия, сам называет денежное довольствие, равное оклад министра правительства.  
 Там люди получают деньги в виде зарплат и оклад но своей должностью, своим карьерным 
 А будучи подчиненными напрямую городу, мы могли бы наконец добиться и долгожданного обновления техники, и повышения наших скромных оклад и решить проблему коммунальных платежей 
  Петр Осичанский прекрасно понимает, что в условиях безработицы на морском транспорте и в рыбной отрасли люди, устав от беспросветности ситуации и безнадежности, соглашаются порой на любую работу и любые оклад  
 А наш главбух, пряча глаза, сказала, что берет меня… на мизерный оклад и то только потому, что 
 Хорошим считается оклад в 8 тысяч, у многих 
 Точнее, о величине так называемой «единицы» ― денежной суммы, умножая которую на разные коэффициенты, и получают тарифные оклад например, у генерального директора ― 140 
 В «учебной» армии в небоевых подразделениях все сержанты (замкомвзводов, командиры отделений) также будут контрактниками, то есть профессионалами, получающими приличные оклад именно за то, чтобы в 
 В качестве оклад бойца-контрактника была заложена сумма 
 Он должен получать в два раза больше солдата, то есть его оклад должен значительно превышать то, что 
 В частности, увеличить предельный размер среднемесячного заработка, на основании которого рассчитывается пенсия госслужащим, с 1, 8 до 2, 3 должностного оклад  
 Минфин выделяет средства на установленную численность госслужащих по действующим ставкам должностных оклад  
 Город Ижевск дотационный, но городская Дума установила мэру оклад в 200 тысяч рублей.  
 По возвращении в Москву Огороднику было предложено достаточно солидное место в Институте Латинской Америки АН СССР с немалым по тем временам оклад 350 рублей.  
 Он предложение отверг и приложил максимум усилий, чтобы остаться в МИДе, где оклад почти вполовину меньше.  
 И дело не только в том, что момент для ее реализации выбран не самый удачный ― в одном Прибайкалье задолженность по зарплате составляет сотни миллионов рублей, ― педагогов возмущает отказ от государственного регулирования оплаты труда и передача полномочий по определению и индексации размеров оклад и ставок на региональный и 
 Можно догадаться, какое было величие в пространстве храма, при зажженных свечах и лампадах, в отражениях от позолоты оклад где все сияет, мерцает и 
 И уж не по бедности, ооновских оклад хватало на все.  
 Что они (дворники), работая якобы по 3-4 часа в день, получают оклад в три тысячи рублей плюс 
 Все мои американские знакомые, которым я предложил подобный выбор, просто выберут «100.000 долларовый оклад так как «майорская ксива» просто 
 Они считают, что повышение оклад бюджетников в 1, 33 раза 
 Одновременно с повышением оклад внедряются новые принципы оплаты труда 
 В этой связи запланированное повышение оклад бюджетники ощутят по-разному.  
 Меньше всего повысятся оклад у чиновников ― всего на 11 
  18 разрядов ЕТС не делают различий между артистом цирка и школьным учителем, а единственное достоинство такой «уравниловки» ― возможность единовременно индексировать оклад всем бюджетникам (их в России 
  По плану Минтруда оклад работника госорганизации будет зависеть от 
 При этом и те и другие утверждают, что повышение оклад грозит повторением прошлогоднего зарплатного кризиса 
 По данным «Известий», правительство ограничится индексацией оклад в рамках действующей единой тарифной 
 Минтруда, по его данным, приостановило работу над концепцией реформы и готовит законопроект об обычной индексации оклад с 1 октября на 33 
 Предполагалось, что повышение оклад 1 октября будет проводиться уже 
 Выплачивать и определять реальные размеры оклад будут местные власти.  
 Депутаты утверждают, что 80% регионов и муниципалитетов являются дотационными и требуют от правительства гарантировать равномерное повышение оклад всем бюджетникам страны.  
 Повысили мы бюджетникам с 1 декабря 2001 года ставки и оклад в 1, 83 раза.  
 Думаю, что на один оклад заведующей БСМЭ, который составляет около 
  ― По нашим замыслам оплата чиновников должна состоять из двух частей: гарантированного оклад и доплаты по результатам работы 
 Платим по жесткой системе оклад по должности и выслуге или 
 Этот платеж равен оклад сотрудника и перечисляется на его 
  Традиционное веберовское понимание госчиновника как человека, сидящего на оклад отгороженного китайской стеной от общества 
 При этом за оклад и звание все будут получать 
 С оклад приличными (в 1991 г. не 
  Все они будут теперь получать ежемесячно надбавку к существующим оклад денежного содержания «за особые условия 
 Теперь с 1 января 2004 года самый «маленький» оклад у контрактника первого года службы 
 Ежемесячно к основному оклад контрактники станут получать дополнительно по 
 Пока же, начиная с 1 января 2003 года, представителям силовых ведомств, как это ранее было обещано, станут платить на 10 процентов больше по оклад за воинское звание.  
  Скептики утверждают, что январское повышение оклад по воинскому званию едва компенсирует 
 Оптимисты говорят, что в наступившем году запланирована еще одна индексация оклад военнослужащих ― на 11 процентов.  
  Как рассказали «Известиям» в главном финансово-экономическом управлении Минобороны, повышение оклад по званию влечет за собой 
 Денежное содержание военных, как и пенсии отставников, исчисляются из нескольких составляющих: оклад по воинской должности, званию, стоимости 
 Введенная с 1 января надбавка измеряется в процентах от суммы оклад по должности и по званию 
 Пока же, начиная с 1 января 2003 года, представителям силовых ведомств, как это ранее было обещано, станут платить на 10 процентов больше по оклад за воинское звание.  
  Скептики утверждают, что январское повышение оклад по воинскому званию едва компенсирует 
 Оптимисты говорят, что в наступившем году запланирована еще одна индексация оклад военнослужащих ― на 11 процентов.  
  Как рассказали «Известиям» в главном финансово-экономическом управлении Минобороны, повышение оклад по званию влечет за собой 
 Денежное содержание военных, как и пенсии отставников, исчисляются из нескольких составляющих: оклад по воинской должности, званию, стоимости 
 Введенная с 1 января надбавка измеряется в процентах от суммы оклад по должности и по званию 
 С одной стороны, повышают оклад с другой ― отменяют все льготы 
 Как, скажите, можно объединить в работе над законом о реформе госслужбы чиновников и экономистов, если первые подразумевают закон как возможность легитимизировать свое максимальное благополучие (оклад невозможность увольнения, минимум наказаний), а 
 Свои сотрудники, получающие высокие оклад вряд ли будут задаваться вопросом 
 Кстати, сорокапроцентное повышение касается только оклад составляющего в среднем 4, 5 
 Согласно трудовому договору оклад директора фонда составляет семь тысяч 
 Фактически выплачиваемая зарплата и оклад а также прочие выплаты во 
 А не уверен он в том, что кто-нибудь сейчас знает реальную экономическую ситуацию: «У милиционеров с оклад 300 долларов находят 3 млн 
  Длительное пребывание в воюющей республике военным собираются компенсировать высокими оклад  
 Сегодня чиновник среднего ранга фактически несменяем и не заинтересован в результатах своей профессиональной деятельности: мизерный оклад делает его неконкурентоспособным на рынке 
 1 закона «О тарифной ставке (оклад первого разряда единой тарифной сетки 
 Вероятно, предполагалось, что, прельстившись идеями «метанауки», «пневматосферы» и «предэмптивной войны», сильные мира сего назначат гиганта мысли придворным аналитиком с трехзначным оклад в баксах.  
 Усиленные оклад назначались в отдаленных округах, в 
  Таким образом, например, у капитана (командира роты) полный годовой основной оклад составлял 982 рубля, усиленный ― 1178 
 (усиленный оклад 18 руб. в год), рядовой 
 Награжденные Георгиевским крестом получали еле дующую солидную прибавку: за IV степень ― 1/3 годового жалованья, за III степень ― 2/3, за II степень ― полный оклад  
 Отмеченный Георгиевским крестом I степени получал дополнительно к жалованью полтора годового оклад  
  Олег (так звали пациента московской клиники) ― ко всему еще охотник и автомобилист, бравший призы на всесоюзных гонках, ― жил один в двухкомнатной квартире и зарабатывал больше официального оклад министра.  
 Заведующий отделом может тратить на представительские цели три месячных оклад в год, член совета директоров 
  По оклад своего ума и характера, К 
 В последней четверти XVII века сольвычегодские эмальеры и мастера других городов стали применять роспись по эмали.  Особенно изысканно украшались оклад для икон.   По характеру нанесения 
 оклад 100-105-110 рублей, плевать 
 Губернаторская надбавка, вдвое увеличивающая оклад проблему не решает.  
  Те, кто писали новый уголовный кодекс, записали размер штрафа не менее25минимальных оклад  
 А если преступник занимается криминальной деятельностью, то ему без разницы, сто минимальных оклад или два.  
 У него есть поддержка ― не так давно Малеев заметно увеличил должностные оклад чиновникам своей администрации и муниципальным 
 Оплата чиновничьего труда будет начисляться по следующей схеме: оклад по должности плюс 
 У нас в Москве по линии правительства надбавка 100% к оклад денежного содержания рядового состава, 50 
 При этом ни один из оклад по новым правилам не может 
 Но есть оклад которые возрастут больше чем на 
 Но основной частью зарплаты станет все-таки оклад или ставка, в результате заработки 
 К примеру, Минобразование предложило выплачивать оклад старшему преподавателю с дипломом магистра 
 Почти все они включены в состав оклад  
 Стаж.  Для каждой группы стажа ― свой оклад  То есть мы его фактически 
 И Минобразование и Минпромнауки предложили, чтобы они были включены в оклад  
 Вводится в компьютер коэффициент, все оклад умножаются, пересчитываются.  
 Следовательно, по жизни, я думаю, что на нижних разрядах и на нижних оклад будет идти увеличение более быстро 
 Следовательно, администрация поликлиники может сама добавлять к основному оклад изменять систему оплаты.  
 Но все же была уверенность, что эти самые копейки можно будет получить, потому что действует так называемая единая тарифная сетка, содержащая в себе коэффициенты, на которые нужно умножить минимальный размер оплаты труда и таким образом вычислить должностной оклад  
 Необходимы четкие государственные гарантии не только должностного оклад но и надтарифной части зарплаты 
 В противном случае в депрессивных регионах люди останутся на голых оклад  
 Представленная там выставка остроумных постмодернистских изделий (большой оклад от Спасова образа, куда, ровно 
 Генералов в Швейцарии всего 47, годовой оклад каждого из них ― 300 тысяч 
 Речь шла о том, чтобы в исчислении зарплаты руководствоваться не МРОТами, а фиксированными оклад  
 Зато в первом чтении приняли изменения в закон «О ежемесячной надбавке за выслугу лет к должностному оклад государственного служащего Саратовской области».  
 На февральском заседании думы депутат-коммунистка внесла законопроект, по которому предлагалось снизить должностной оклад губернатору и спикеру областной думы 
 Дело в том, что оклад остальных должностных лиц, включая зампредов 
 Штраф фиксированный и, в общем, не большой, примерно равный месячному оклад журналиста: для центральных изданий 25 
 На прошлой неделе она приняла постановление, в котором указано, что при доработке правительственного проекта должны быть предусмотрены правовые и финансовые гарантии минимальных размеров ставок и оклад тарифного и надтарифного фондов оплаты 
 И решить эту проблему просто: нужно увеличить защитникам Отечества оклад чтобы они не смотрели по 
 Вот-вот, уже скоро, воспрянет экономика, появятся деньги, защитникам Отечества всех уровней отвалят хорошие оклад и все вернется на круги 
 Был у них прежде, например, двойной оклад к отпуску ― затем, с приходом 
 Им будут платить в размере половины оклад судьи, но не меньше средней 
 ) Тем не менее уровень доверия хозяев к этому человеку исключительно высок ― и для него это доверие также является важной самостоятельной ценностью, настолько важной, что позволяет в течение длительного времени не замечать, что оклад не столь разительно, как статус 
 Поскольку компания теперь располагает значительным объемом неучтенной наличности, можно оплачивать труд штатных сотрудников «по-черному», проводя через официальную бухгалтерию лишь символические оклад в пятьсот-тысячу рублей.  
 Меня, как инициативного работника, пописывающего заметки в местную газету «Ленинское знамя» по вопросам поднятия животноводства, вызывают в райком и предлагают поехать в Кострому учиться в совпартшколу на три года с тем же оклад что получал в отделе.  
 Ректор Высшей школы экономики Ярослав Кузьминов предлагал установить в высших властных структурах оклад в несколько тысяч долларов.  
 Если у меня, инженера-бюджетника 13-го разряда, за 2000 год оклад составил 7, 5 тысячи, то 
 Людей собираются лишить тех немногих преимуществ, которые сегодня хоть как-то облегчают жизнь на приморских северах: речь идет о 50-процентной северной надбавке к оклад северном» пенсионном стаже, о льготном 
  ― Вопрос из Тюмени: какими будут оклад сотрудников комитета?  
 В настоящий момент мы занимаемся тем, что убеждаем в необходимости повышения оклад  
 В стенном шкафу за деревянными панелями нашли 12 икон рублевской школы с золотыми и серебряными оклад и старинный алтарь из металла 
 Сегодня наставничество ― это заметная прибавка к оклад  
  3-5 млрд долларов в год из российского бюджета на всю правоохранительную деятельность и госбезопасность ― это не только оклад но и текущие расходы на 
 Теперь принимаются только те законы, которые просчитаны и реальны: решили повысить оклад по должностям с 1 июля 
  ― Удивительное дело, Галина Николаевна, откуда в «России» (при ваших-то мизерных оклад столько молодежи?  
  оклад и покровцы к иконам уже 
  Штатное расписание ― это утверждаемый собственником имущества предприятия, руководителем или вышестоящим органом перечень наименований должностей постоянных сотрудников с указанием количества одноименных должностей (вакансий) и размеров должностных оклад  
  «Знаете, я работаю на госпредприятии и сижу на оклад  
 За несвоевременное уведомление Дирекции Фирмой «ХХХХХХХХХХХХХХ ХХХХХ» об изменении банковских и юридических реквизитов, он уплачивает штраф в размере 10-ти минимальных оклад за каждый день не предоставления 
 За добросовестное исполнение трудовых обязанностей в течение месячной нормы рабочего времени Работнику гарантируется выплата должностного оклад в размере  рублей в месяц 
 За добросовестное исполнение трудовых обязанностей в течение месячной нормы рабочего времени Работнику гарантируется выплата должностного оклад в размере  рублей в месяц 
 При постоянной утрате трудоспособности (инвалидности) в результате несчастного случая на производстве работнику выплачивается дополнительно к установленному законодательством единовременное пособие в размере  оклад  
 В случае инвалидности по болезни или в результате несчастного случая, не связанного с производством, Работнику выплачивается единовременное пособие в размере  оклад  
 В случае смерти Работника в период действия договора, его семье выплачивается дополнительно к установленному законодательством пособие в размере  оклад  
  ― осуществляет контроль за соблюдением порядка оформления первичных и бухгалтерских документов, расчетов и платежных обязательств, за установлением должностных оклад проведением инвентаризации денежных средств, товарно-материальных 
 Проект концепции реформирования системы оплаты труда работников организаций бюджетной сферы предусматривает передачу полномочий по определению размеров ставок и оклад бюджетникам, сроков и порядка их 
  С одной стороны, он пишет, что «…станут платить на 10% больше по оклад за воинское звание», что соответствует 
  Пусть оклад по званию примерно 2000 рублей 
 При повышении оклад по званию на 10% прибавка 
 За этот безумный труд платили сущие гроши, оклад у испытателей, даже по меркам 
 Хотя семьи в основном живут на бюджетные оклад и пенсии.  
 Могу сказать, повысив только оклад в 1, 89 раза в 
 Менеджер с хорошим оклад и отличными перспективами, Михаил с 
 К основному оклад у нас в области библиотекарям 
 В части территорий установлены неправомерные надбавки к оклад муниципальных служащих, которые в дотационных 
  оплата процесса труда (а не его конечного результата) в соответствии с тарифными ставками, должностными оклад работника, с учетом доплат, надбавок 
 57 ТК РФ условия оплаты труда (в том числе размер тарифной сетки или должностного оклад работника, доплаты, надбавки и поощрительные 
 147 ТК РФ оплата труда работников, занятых на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными и иными особыми условиями труда, устанавливается в повышенном размере по сравнению с тарифными ставками (оклад установленными для различных видов работ 
 В исходном варианте доплата к пенсиям должна была устанавливаться от должностного оклад а не от размера вознаграждения 
 Многие из тех, кто все же подписал контракт, уже готовы его расторгнуть ― как следует из документа, их не устраивают низкие оклад и условия жизни в псковской 
 Наличие клиентской базы.  оклад от 600 у.е.  + проценты 
 При повременной системе оплаты труда зарплата молодым работникам выплачивается на основании установленных тарифных ставок, должностных оклад пропорционально отработанному времени ― 36 или 
 Кроме того, документ указывает, как скорректировать средний заработок, если во время отпуска или до него на фирме произошло повышение оклад  
 А конкретнее с 1 ноября 1989 года и до дня своей гибели числился сторожем детского сада-ясли № 130 Саратовского авиационого завода с оклад в 100 рублей.  
 оклад кандидата наук в научно-исследовательском институте 
  На выставке представлено около 200 произведений древнерусского искусства: иконы, мелкая пластика, финифть, серебряные оклад  
  Только вот сидел Иван на голом оклад в пятнадцать тысяч рублей, а 
 А теперь мы сможем устанавливать для каждой должности, для каждой специальности свои оклад которые будут зависеть от стажа 
  5. В случае, если лицо осуществляет торговую деятельность на нескольких АЗС, патент выдается на каждую АЗС, при этом взимается дополнительно сбор в размере одного минимального оклад за каждую АЗС.  
  -для юридических лиц ― в размере 100 минимальных оклад оплаты труда, установленных Законом в 
  Стоимость патента на реализацию горюче-смазочных материалов устанавливается в размере: -для юридических лиц, предпринимателей без образования юридического лица ― в размере 25 минимальных оклад оплаты труда, установленных законом РФ 
 Все решения по размерам ставок и оклад предлагается отдать на уровень регионов 
 К лампадочкам добавились свечи, отражение их пламени трепетало и переливалось по стеклу оклад икон в переднем углу.  
  В подобных случаях помимо возмещения морального вреда допустимо и наложение штрафных санкций в размере до двухсот минимальных оклад заработной платы с возможность их 
 Это, разумеется, потребовало бы увеличения, по крайней мере, в 2 раза, фонда заработной платы, чтобы, как и положено, за счет государственных средств поднять оклад надбавки и общий уровень материального 
 Предвыборные обещания 1999 года относительно увеличения оклад и помощи малоимущим забыты.  
 А вместо этого с 1 июля 2002 г. в новом Кодексе об административных правонарушениях кражей считается только тот ущерб, сумма которого свыше 5 минимальных оклад  
 оклад ежегодного содержания судебных приставов устанавливался 
 Первоначально размер оклад судебных приставов, состоявших при окружных 
 Во-первых, всем приставам, в т.ч. и при мировых судах, установили единый оклад  
 В-третьих, были установлены «добавочные оклад отдельным категориям приставов.  
 Например, в Одессе ежегодное вознаграждение судебного пристава при мировом съезде определялось в среднем в 3400 руб. в год, а при учете оклад размером 600 руб. сумма возрастала 
 В ходе работы Комиссии Н.В. Муравьева указывалось на «труженическую бедность, составляющую удел большинства чинов судебного ведомства вследствие недостаточности оклад 13) .  
  5.1.  Работнику устанавливается должностной оклад в оазмепе   5.2.  
 Надбавки к должностному оклад премии и пособия выплачиваются Работнику 
 При изменении должностных оклад надбавок, других выплат работникам федеральных 
  Работнику устанавливается:   ― должностной оклад  рублей в месяц;   ― надбавка, доплата 
  а) должностной оклад тарифная ставка) в соответствии со 
  а) процентная надбавка к должностному оклад за сложность, напряженность, высокие достижения 
  в) материальная помощь в размере двух должностных оклад в год;  
 Индексация или повышение размера должностного оклад тарифной ставки) Работника осуществляется в 
 За добросовестное исполнение трудовых обязанностей в течение месячной нормы рабочего времени Работнику гарантируется выплата должностного оклад в размере  рублей в месяц 
 Должностной оклад повышается в зависимости от индекса 
 При постоянной утрате трудоспособности (инвалидности) в результате несчастного случая на производстве работнику выплачивается дополнительно к установленному законодательством единовременное пособие в размере оклад  
 В случае инвалидности по болезни или в результате несчастного случая, не связанного с производством, Работнику выплачивается единовременное пособие в размере  оклад  
 В случае смерти Работника в период действия контракта его семье выплачивается дополнительно к установленному законодательством пособие в размере  оклад  
 В 1996 г. депутаты внесли в Госдуму первую редакцию проекта Федерального закона «О порядке определения размеров средней ставки и должностного оклад работников образовательных учреждений», в котором 
 Мы требуем сохранить федеральные гарантии по всем ставкам и оклад оплаты труда в образовании и 
за  своевременную выплату гарантированного уровня ставок и оклад педагогам во всех регионах, а 
 ― оклад офицеров в обычных частях ― в 
 В соответствии с ней повышение зарплаты в Российской Федерации возможно только одновременно по всей территории, по всем видам бюджетников, по всем разрядам и по всем оклад  
 А Президент недавно подписал Указ об установлении должностных оклад для таможенников: 
 У нас укоренился обычай давать и брать взятки, которые на самом деле являются формой скрытой оплаты труда чиновников в условиях издевательски низких должностных оклад  
  По указу мэра в конце весны создан департамент градостроительной политики, развития и реконструкции города в параллель с существующим строительным комитетом во главе с Владимиром Ресиным, также со своим штатом и оклад  
 За оклад в 1380 рублей психиатр объединил 
 оклад работников были в два-три 
 И стало издательство обычным учреждением, только что иностранной литературы там было больше да должностные оклад выше.  
 В разных видах: почти бесплатного пользования дачами, персональных машин, бесплатных завтраков, бесплатных (или оплачиваемых чисто номинально) обедов, пребывания в выходные дни в домах отдыха, больших дотаций за путевки в дома отдыха и санатории, «лечебных денег» (выдаваемого при уходе в отпуск лишнего месячного оклад  
 Если учесть инфляцию и отсутствие налога, то это раза в два больше оклад установленного в свое время для 
 Его сын работал несколько лет в Институте США и Канады на самой рядовой работе с оклад 120 рублей, но когда в 
 Наряду с коренным совершенствованием программ это облегчит труд учителей, уменьшит их нагрузку (может быть, это позволит и дать им возможность достойным образом приработать к зарплате, пока их оклад не удастся поднять до приличного 
 Несколько лет назад работники налоговых инспекций получали до двух оклад материальной помощи в год.  
  Мои ребятки таких оклад никогда не получали и молятся 
  ― Пока да.   ― Ты довольна оклад   ― Да.  
  ― Тебе было бы жаль потерять эту работу и этот оклад  
 Мы официально вам платить столько не сможем, но будем выдавать что-то вроде премий.  В размере оклад   Я очнулась.  
  ― В размере оклад в месяц или зараз?  
 Проработала 23 года в столовой.  оклад были маленькие.  В 91-м 
 оклад у меня был сто пятьдесят 
 Он не сказал, что приглашает меня перейти работать в Ленинградский театр, что назначает мне такой-то оклад обещает такую-то квартиру.  
 Ей пришлось уйти из научно-исследовательского института и поступить на маленький оклад в районную библиотеку, где она 
 Минтранс предложил им прибавку в 15%, отметив, что, если увеличить оклад на 30%, Госкорпорация по организации 
 Жена Сергея Елена тоже работает в аэропорту ― оклад у нее две тысячи рублей 
 оклад диспетчера высшей квалификации, как Геннадий 
 Здесь будут голодать до тех пор, пока оклад не увеличат в два раза 
 Все другое: у Григория Ивановича на ремне, подпоясывающем малицу, висел тогда нож в деревянных ножнах, с оклад из желтой меди ― в старину 
 Старики достают из почерневших деревянных ножен с блестящим медным оклад острые как бритва ножи, давным-давно 
  Впервые встретил я тут и Григория Ивановича Ардеева и его хорошо запомнил: потрясающее, прорезанное глубокими морщинами лицо инка; старинные, с бронзовым оклад ножны на поясе; нож, похожий 
  Известен также случай, когда молодого человека не приняли на должность менеджера со скромным оклад по причине того, что на 
 № 462 «Об установлении оклад денежного содержания военнослужащих».  
 Указанным постановлением правительства РФ с 1 июля 2002 г. предусмотрены новые единые подходы к установлению оклад по воинским должностям, которые с 
 Данная работа предусматривает определение должностного оклад из которого будет пересчитана пенсия 
 Сведения о порядке пересмотра пенсий, размерах должностных оклад в отношении всех пенсионеров будут 
 По всем вопросам, касающимся новых размеров должностных оклад просьба обращаться в военные комиссариаты 
 Нам было просто смешно, когда мы узнали, что некоторые фирмы предлагают оплачивать стоимость заказа сразу и берут до 30-35% от оклад  
 ) На месте при тех же должностях, оклад машинах остались и все районные 
 оклад от сельсовета: тридцать рублей в 
 Как признала на пресс-конференции Ольга Егорова, разница в оклад федеральных и мировых судей должна 
 Прежний штраф ― 100 минимальных оклад то есть 10 тысяч рублей 
 Новым законодательством штраф предусмотрен в размере 20 минимальных оклад на организацию, независимо от числа 
 Во-первых, он продлил празднование на день, а во-вторых, подписал указ, в соответствии с которым каждому туркмену, которому исполнилось 62 года, было подарено три дополнительных дня оплачиваемого отпуска и премия в размере месячного оклад  
  Еще бы ― это был мой месячный оклад  
 Вещи в экспозиции представлены роскошные ― золотые оклад старинных икон, украшенные жемчугом и 
  Очень подозрительный товарищ: раз десять переспросит, сколько ему придется проработать на новой должности, каков будет его оклад каковы социальные льготы.  
 Да вот же, вот, на платье ― Дева Мария, словно иконка в золотом оклад  
 оклад капитана второго ранга (до летнего 
 Довольствие производится по обыкновенным кормовым оклад и по нормам продовольственного пайка 
 Были установлены и оклад при этом в таможенной службе 
 С 1 января 2003 года еще будут увеличены оклад военных по званию.  
  Правительство о родителях уже позаботилось ― повысило в декабре прошлого года оклад работникам бюджетной сферы.  
 Министр финансов Алексей Кудрин уверил депутатов, что повышение оклад с лихвой перекроет отмену льгот 
  2001 год С 1 июня 2002 года С момента введения новых оклад по воинскому званию ― 1 января 
 Судебную систему «укрепят» повышением оклад судей в 1, 4 раза 
 Военнослужащим правительство обещает с 1 января повысить оклад по званию, студентам с 1 
  А на доске, тяжелой, черной,  Был ,  оклад  
 Его месячный оклад равнялся пятиста рублям, с гонорарами 
 Сумма в триста месячных оклад была для Теплова космически недостижима 
 А рок-н-ролл ― не прикол, а нудная работа до седьмого пота.  Плюс оклад  Плюс премия.  
  ― Этим летом в Москве принят закон, по которому нарушителям тишины и покоя граждан грозит штраф до пяти минимальных оклад то есть до 500 рублей 
 Голеву предложили оклад в половину Танькиного, восьмичасовой рабочий 
 Она-то, дура, думала, что это он ей от чистого сердца помогает ― на работу взял, оклад хороший положил, ссуду дал, ну 
  Голевы синхронно кивнули.   ― оклад у вас будет такой.  ― Витя 
 Учебных пособий было чрезвычайно мало, а учительские оклад очень низки ― 5―7 рублей 
 В газеты были завернуты четыре разного размера иконы: три со Спасителем в металлических оклад и одна Матерь Божья Троеручица 
 Дело в том, что теперь за каждого откачанного купальщика работников всех 25 спасательных станций столицы чаще награждают не медалями за спасение утопающих, а денежными премиями в размере должностного оклад  
 Зеркало в серебряном оклад в которое смотрелась Елизавета Петровна 
 Но во-первых, я отдал за это чудо техники шесть своих месячных оклад снял с книжки, ― а во-вторых 
 У нас в разведке платят, как и всем, кто служит за границей: один оклад в рублях идет на книжку 
 оклад ему положили в сто пятьдесят 
 Многоопытный господин Вологда усмехнулся.   ― оклад восемьсот долларов в месяц.  Оплата 
  Ольга начала привыкать к болезни речи, поразившей окружение «Фербагайла», но сегодня не выдержала:   ― Вы обещали работу и оклад   Дима досадливо махнул рукой, блеснув 
 Как только были отменены «боевые» и повышенные оклад находящимся в зоне конфликта, мы 
  В понедельник начальник Финансового управления Минобороны Любовь Куделина подтвердила, что процесс выплаты повышенных оклад денежного содержания российским военнослужащим пойдет 
 Причиной этого станет не отсутствие самих денег (22 миллиарда рублей уже выделены правительством), а сложность работы по перерасчету оклад согласно новой тарифной сетке.  
  По словам главного военного финансиста, возникли они в основном при пересчете денежных оклад высших должностных лиц Минобороны.  
 Как и предполагали «Известия», причиной этого стал указ президента Владимира Путина от 28 июня о повышении в 3, 5 раза денежных оклад чиновников высшего государственного звена ― от 
 Потом к этой выслуге добавить оклад по должности (он пока отсутствует 
 Суть ее в случае с ветеранами сводится к тому, что исходить при начислении пенсий будут из увеличения должностных оклад в 2 раза с прибавлением 
 Обещанное повышение денежных оклад военнослужащих с приравниванием их к 
 Помимо того, что до последнего времени не было ясности с тем, из каких источников брать недостающие 22 миллиарда, до сих пор нет определенности и с окончательным вариантом новой тарифной сетки, согласно которой будут начисляться новые оклад  
 И хотя указом президента от 1 июня 2002 года уже утвержден «Табель соотношения оклад по некоторым типовым воинским должностям 
 Например, указом установлено, что командир мотострелковой дивизии или начальник пограничного соединения будет получать оклад по своей воинской должности в 
  В ЦФУ корреспондента «Известий» заверили, что решать эту проблему будут «по отработанной» схеме: исходить из увеличения должностных оклад в два раза.  
 Тем же указом более чем в два раза повышается размер денежного содержания других высших федеральных чиновников, в том числе министров и их первых замов (от которых и «пляшет» оклад военнослужащих).  
 Утешает одно ― хоть и с задержкой, повышение все-таки состоится.           (в процентах от должностного оклад первого заместителя министра ― 4410 рублей 
  (в процентах от должностного оклад первого заместителя министра ― 4410 рублей 
 При таком стечении обстоятельствах пострадают только чиновники, потому что снизятся оклад в городской и районных администрациях 
  Трудовая книжка Людмилы Ивановны до конца прошлой недели лежала в губернской Думе, то есть, в соответствии с законом, экс-депутат получала денежное довольствие, равное прежнему оклад в областном парламенте.  
  Кроме того, надбавка за особые заслуги не положена тем, кто получает какое-либо другое дополнительное материальное обеспечение, кто замещал должности в органах государственной власти и управления СССР, РСФСР или РФ, и теперь получает пенсию за выслугу лет; тем, кто имеет право на оклад за звания действительного члена и 
 У нас оклад триста рублей в месяц.  
 У нас в районе, если суют тебе пятьсот рублей за то, за что ты оклад получаешь, то у нас, например 
 У нас в районе, если суют тебе пятьсот рублей за то, за что ты оклад получаешь, то у нас, например 
 Далее шли статистические данные о безработице, невыплате зарплат и пособий, об оклад депутатов местной думы, о количестве 
* * *   Когда-то Виктор Тутельян, студент 1-го московского мединститута устроился на работу в Институт питания препаратором с оклад в 33 рубля.  
 Я огляделась, примечая иконы в тяжелых оклад крестом расшитую дорожку на комоде 
  ― Только при полновесном оклад Феденька, только при нем!  
  ― Да, забыл я совсем перед вами извиниться: президентский оклад всего два миллиона в месяц 
  Лапонька еще долго рассказывал, как они в Липецке жили: про начальников плохих и тех, с кем удавалось ладить, про врачей-садистов и обычных, нанимавшихся к ним из-за полуторного оклад больших отпусков и ранней пенсии 
 Во весь голос (чтобы Галя слышала) уговаривает нас с Веней переехать к нему работать сторожами в деревянный дом, печка, сад, лес, оклад под 200 руб. и т 
 В зависимости от уровня их образования устанавливаются фиксированные оклад на 12 месяцев.  
 Кроме пайка, ему полагается денежный оклад в совзнаках.  
 Надо ввести предельные соотношения оклад начальников и рядовых работников внутри 
  ВЫСШИЕ ЧИНОВНИКИ СМОГУТ ПОЛУЧАТЬ ТРОЙНОЙ оклад   Получать втрое больше будут теперь 
  Как стало известно «ВМ», впредь главы многочисленных агентств, надзоров и комиссий могут рассчитывать на 200-процентную прибавку «за особые условия государственной службы» к их должностному оклад  
 Так, оклад министров возросли в полтора раза 
 Разговор был односложный ― ваш сын не имеет американского гражданства, у вас невысокий оклад  
 В советские времена, например, население привлекалось в Сибирь только большими оклад и более высоким уровнем механизации 
 На внеочередной сессии Законодательного Собрания Калужской области первого августа были рассмотрены и приняты законы: «О внесении изменений и дополнений в Закон «О Реестре государственных должностей государственной службы и должностных оклад в органах государственной власти Калужской 
 Зарплата рабочих состоит из небольшого оклад и превышающей его в несколько 
  А вот 54-летнего машиниста автокрана «Ивановец», принадлежавшего «Мосэлектротяжстрою», сгубила жадность ― рабочий не смог отказать молодому азербайджанцу, предложившему месячный оклад за день работы на строительстве 
 Коллективного договора установить на февраль и март месяцы 2003 года надбавки к должностным оклад следующим работникам акционерного общества:  
  4. Автослесарям, электромонтеру и рабочим других профессий устанавливается месячный оклад в соответствии со штатным расписанием 
  5. Уборщицам помещений устанавливается месячный оклад и премирование до 20% к 
 Она живет одна и работает уборщицей с оклад 750 рублей.  
  Елена нашла работу, сообщает директор центра соцпомощи Татьяна Архангельская.  оклад невелик, 1280 руб.  , но здесь 
 Но если мы в рынке ― берите кредиты, выпускайте облигации, ужмитесь в собственных оклад и роскоши в кабинетах.  
 Одна упаковка (50 тест-полосок) стоит 680 рублей, а нам на месяц надо 2, 5 упаковки.  Я воспитатель, оклад 500 рублей.  Муж военнослужащий.  
 Я вернулась на работу медсестрой с оклад 1284 рубля.  
  И только повышение в 1999 г. оклад работников бюджетной сферы смогло приостановить 
  В городе на государственных предприятиях ― механическое увеличение оклад подтягивание заниженных 
  СПРАВОЧНОЕ БЮРО  ЧТУТ ЛИ ФИРМЫ  ТРУДОВОЙ КОДЕКС  О. ЮЖИНА: Обязаны ли в частных фирмах выполнять требование Трудового кодекса РФ об установлении должностных оклад для своих работников не ниже 
 То, что они получают, называется «денежное содержание», и состоит оно из оклад надбавок и премий.  
  Надбавки и премии для чиновника ― дело святое, поскольку базовый оклад у него ― ниже не бывает 
 Надбавка идет за разряд ― сегодня примерно 30 процентов от оклад причем независимо от высоты «чина 
 На круг выходит еще почти целый оклад  
 Обычно платятся ежеквартальные премии (оклад без надбавок) и по итогам 
 Им не положены ни надбавки, ни премии ― один голый оклад  
  Проблема госслужащих не только в мизерных оклад  
 После 15 лет, проведенных на госслужбе, чиновник может получить пенсию, достигающую 75 процентов оклад  
  Сто пятьдесят рублей в месяц выдавалось на наем жилплощади, двести ― на питание, о тридцати процентах морских ― забудь, оклад девятьсот (у командира группы на 
 Он жалел его и при редких встречах ни словом не укорял его намеками на вредоносность постоянного держания спирта в организме, ослабленном тремя ранениями; расспрашивал Казарку о сестре его, о матери, горюя над судьбой семьи, предчувствуя, какая тяжесть падет на женщин, когда выгнанный с флота сын и брат свалится на их голову: полагавшаяся пенсия ― тридцать процентов оклад а тот весьма невелик.  
 Два месяца будут платить оклад по должности, еще два месяца 
  После чего мне сделали предложение остаться в кадрах, сразу получить повышение в звании (две «шпалы» ― майора; а я и так уже имел одну «шпалу» ― капитана, это получили немногие, остальные ― «кубари») и высокий по тем временам оклад 200 рублей.  
 На меня уже была заявка по линии Наркомтяжпрома ― в НАТИ, Научный Автотракторный институт, на оклад 90 рублей.  
 И хотя я им предложил вместо нее другого сотрудника из моей же лаборатории, русского инженера с большим, чем у Вильнер оклад стукача и бездельника), они наотрез 
 Это что-то вроде официальной государственной зарплаты ― смешно ведь существовать на оклад в сто пятьдесят советских рублей 
 В духе всех этих «Мерседесов» и «БМВ», в которых теперь носились по Городу чиновники с оклад чуть выше тех, что получают 
 Останутся ли в силе льготы и оклад  
  Словом, рассчитывать «оклад ребенка вам надо самим, исходя 
 Уже на второй день специальным приказом по партии любознательный повар был переведен в техники с существенным повышением оклад  
 Первая ― обязательное страхование на сумму в 120 минимальных оклад которая будет получена за каждого 
 Их родственники могут рассчитывать еще на 120 оклад  
 Согласно энхаэловским законам годовой оклад новичка лиги не может превышать 
  Он мог бы увидеть и услышать, как два дня назад босс Леонид, размахивая официальным сообщением из полиции о прекращении дела за отсутствием состава преступления, диктовал секретарше письмо, которым рекламное агентство «Крылатый Гермес» приглашало режиссера К. Райфилда вернуться на работу с повышением оклад  
 А тут околачивайся при, так сказать, храме искусств, до пенсии ― пять лет, и всегда держи себя в форме, а оклад все тот же, мизерный.  
 Почему у него персональный оклад как у доцента?  
 Мы стали выступать втихаря на концертах и, когда нам повысили оклад до 130 рублей, снимали номер 
 Будучи классом малочисленным и богатым, хозяева сговорятся не платить работникам высоких оклад и вынудят их согласиться на 
 Так что чистых денег у расторопного члена средней руки в месяц набегало в размере профессорского оклад что в большевистские времена было 
  Капитан 2 ранга Пасько состоял на военной службе и являлся секретоносителем, то есть ему были известны сведения, составляющие государственную тайну, за работу с которыми и за обеспечение их секретности он в установленном порядке получал в редакции газеты дополнительные надбавки к денежному содержанию в размере 20 % от должностного оклад  
 Меньше работаешь физически, больше ― головой.  Выше оклад   Но те, кого повышают, чаще 
  Тем не менее кабинет министров обещает существенно поднять оклад бюджетникам.  
 Причем не столько в форме официального оклад сколько в виде самых разнообразных 
 Если бы Михаэль при таком почасовом оклад с утра до вечера посещал 
 В театре пересматривали оклад и многие были расстроены, потому 
  Впрочем, описанная выше и многое объясняющая история может оказаться банальным поводом-придиркой, если знать, что Авсетову предложили пост главного тренера сборной Азербайджана с оклад три тысячи долларов в месяц 
  ― Ты и сейчас со своим оклад свободен, как муха на помойке 
  Борются за свои права вовсе не «звезды» ― их оклад и так зашкаливают, ― а актеры 
 И если объявлена забастовка, то бастовать ради увеличения оклад никому не известного Пупкина должны 
  Год назад подобная акция была проведена профсоюзом актеров рекламы, потребовавшим увеличения оклад актерам, снимающимся в рекламе.  
 Ведь теперь профсоюзы, требуя увеличения оклад актерам среднего звена, готовились объявить 
 На лотках лежали потемнелые иконы из деревенских киотов, новописанные образа в латунных оклад крестики, цепочки, ладанки, четки, пасхальные 
 Фрески на столпах, иконы в оклад взлетели ввысь, и в высоком 
 Сначала предложил увеличить оклад а потом предупредил, что если 
 Во время президентской кампании работники территориальных комиссий получили сверх оклад почти 17 млн. руб.  
 Тогда я спросила Бруно, как насчет прибавки за это чутье к твоему оклад или хотя бы годовой премии 
 Их не потеряли ни Петраков, ни Севастьянов, поскольку русские работают не за проценты или премиальные.  Им начисляются твердые оклад соответственно должности.  Назначение Севастьянова, очевидно 
 Марине-отличнице, несомненно, был духовно близок этот тип коварного и сумасшедшего профессора, ставящего на своем больном желудке бескомпромиссный эксперимент, ― не говоря о том, что Шишков определенно обещал своей бывшей студентке в случае победы должность замдиректора «Студии А» с хорошим процентом от рекламы и с оклад в шестьсот условных единиц.  
 Кроме того, ей подсознательно казалось, что чем меньше она получает в настоящем, тем больше накапливает на будущее: теперь оклад в четырнадцать тысяч казался ей 
 На тридцать рублей больше оклад потому что без всяких вычетов 
 Развесил бумажные иконочки, разжился дешевенькими занавесками, освоил «технологию серебрения оклад копил-собирал фольгу из-под конфет 
 Все это, в сочетании с традиционно низкими оклад делало работу в Октябрьском РОВД 
 Под конец дотронулся до оклад иконы, с которой на него 
 Формально они оставались свободными, но были положены в оклад их свобода тем самым была 
 ) была выброшена из духовного сословия, записана в оклад а те, чьи церкви стояли 
  По данным турфирм, в нидерландском консульстве в Москве в последние недели гораздо чаще стали требовать справки с места работы с указанием должности и оклад въезжающего.  
  Действия, которые совершил бы Достоевский, не донеся о теракте, современным Уголовным кодексом классифицируются как укрывательство (статья 316) и караются лишением свободы на срок до двух лет или штрафом в пятьсот минимальных оклад действия, совершенные Чеховым, подпадают под 
  Иван Дмитриевич вспомнил, что жандармские офицеры получают самое высокое в армии жалованье ― не то по гусарскому, не то по кирасирскому оклад и чертыхнулся про себя: было 
 Цари и императоры, аристократы и богатые купцы жертвовали огромные суммы и ценности, одевали иконы в золотые и серебряные оклад украшенные сверкающей россыпью драгоценных камней 
  Станислав Яржембовский.  Рублевская «Троица» и ее оклад   «Есть Троица Рублева, следовательно, есть 
  Когда с рублевской «Троицы» был снят драгоценный ее оклад в сокровищнице мировой культуры стало 
 Глядя на оклад не устаешь удивляться, как такое 
 И даже гора, символ правого ангела, на иконе покорно закруглявшаяся в своей вершине, превратилась на оклад в дерзко громоздящийся к небесам 
 Впрочем, едва избавившись от одного оклад икона почти сразу же исчезла 
  Работая инженером на кафедре МАИ, он продолжал участвовать в художественной самодеятельности, за что был один раз повышен в должности и несколько раз понижен в оклад  
 До сих пор формально должностной оклад военнослужащего мизерный, он в несколько 
       .   ― Мы серьезно увеличиваем должностной оклад  Для большинства категорий военнослужащих ― более 
 На втором этапе реформы, с 1 января 2004 года, примерно в 1, 5 раза будет увеличен оклад по воинским званиям.  
 Ее получает военнослужащий, который отслужил необходимое количество лет для получения пенсии, но продолжает служить.  Это от 25% до 50% оклад  При изучении вопроса выяснилось, что 
 Максимальная прямая надбавка к оклад сейчас ― 40%.  
 Ее база формируется из размера оклад по должности, по званию, надбавки 
 А с 2004 года еще увеличатся оклад по званиям.  
 Так вот, средняя зарплата здесь такая: оклад у налогового инспектора 1200 рублей 
  Стоимость наших услуг составляет сумму в размере одного среднемесячного оклад специалиста.  
  Начальник депо может поощрить машиниста-инструктора по результатам его работы за календарный год при положительной его деятельности вознаграждением от 50 до 100 % месячного оклад  
 Мера наказания ― до 3 лет лишения свободы, или штраф от 200 до 500 минимальных оклад  
 Несмотря на пенсию и бухгалтерский оклад денег ему почему-то не хватало 
 Хотела напомнить: причитающиеся ей оклад и комиссионные от всего им 
 Те, кто действительно искал работников, ставили кабальные условия: испытательный срок на полгода при половине или даже трети оклад  
 Она охотно согласилась, обрадовавшись оклад который ей пообещали, как у 
 Напускает на себя загадочность, намекает на то, что ее переманивают в другую фирму, суля офигительную должность с не менее офигительным оклад  
  Сумма, названная Александром Сергеевичем, и его обещание дать Зине работу с большим оклад Рыкалову по-хорошему взволновали.  
 В общем, выделили матпомощь в размере оклад полторы тыщи, все равно что 
 оклад инженера не позволял бывшему боксеру 
  ― Пуганый не пуганый, а оклад и пенсией небось дорожишь, а 
  ― Мы снимем для тебя хорошую квартиру, ― связно излагал мужчина, ― дадим приличный оклад купим шикарный автомобиль, предоставим жену 
 «За свой оклад говорит Ирэна, ― я могу купить 
 Софии пении, о торжественно звучавших проповедях, о таинственно мерцающих мозаиках и проступающих на стенах фресковых росписях, о многоцветных иконах, переливающихся одеяниях, драгоценной утвари, сопровождающей службу, роскошных оклад книг, об особой обонятельной атмосфере 
 В 1372 году тверитяне, взяв Торжок, ободрали оклад с тамошних икон, а церкви 
 Это изображение отличается по стилистике от всех остальных росписей храма, оно носит иконный характер, да по существу, видимо, и представляло из себя икону ― на ней обнаружены следы гвоздиков, держащих оклад нимба, наручей, набойки на правом 
 Она могла поступить в монастырь как вклад Ивана Грозного (сообщение летописи можно прочитать и как вклад нового роскошного оклад на уже существующую здесь икону 
  Изображения должны быть подписаны ― но из-за оклад и освещения в церкви подписи 
  На рубеже XVII-XVIII веков, когда произошла резкая смена вкусов и представления о прекрасном, на смену живописной красочной иконе пришла другая, состоящая из чёрной доски и сплошного чеканного оклад  
 Вторая состаляющая новой, неживописной иконы ― сплошной оклад результат долгого, постепенного наползания его 
 Новый опознавательный метод соответствовал методу перфорации ― по форме, расположению, количеству прорезанных в сплошном оклад отверстий намётанный глаз легко мог 
 Свободные от левкаса поля предназначались, вероятно, для серебряного чеканного оклад обрамлявшего изображение.  
 Такие оклад прикрывавшие одни лишь поля, по-видимому 
 На первое время это меня устраивает, но директор обещал к концу года построить для нас отдельный дом в лучшем месте в саду.  Мой оклад составляет 1050 рублей.  Немного, конечно 
 ― У нас в запрошлом году Федор Стратилат сгорел, так поп взял образ Симеона Столпника себе: говорит, оклад поправлю, жаром оплавило.  
 В храме горели пудовые свечи, огни сияли на лакированной резьбе иконостаса, на зерни шандалов, на чеканке оклад на позолоте икон и риз 
 ― Он у меня с иконы серебряный оклад снял!  
 От дикого зноя тряпками провисали оклад образов, но ни Тиче, ни 
 Когда Валерия сблизилась с Прядовым, она добилась для Ирины, которая была на грани изгнания из редакции за лень и творческую бесплодность, повышения в должности, приличного оклад и того особого, нигде не 
  Ирина прыгала от радости, читая приказ о назначении ее старшим корреспондентом с оклад выше, чем у редактора отдела 
 Деньги найдем.  Все получат по оклад   ― Большевистская уравниловка, ― возразила Валерия.  
  Этим я вовсе не желаю сказать, что не надо укреплять материальную базу судопроизводства, повышать оклад судьям, улучшать условия их труда 
 Из него сотрудники узнавали, что кому-то повышен оклад кому-то срезан, а кто-то уволен 
 На вашем месте я повысила бы всем оклад  
  ― Итак, сударыня, отныне вы супруга адвоката с приличным оклад  
 ― Я наводила справки ― это совершенно нормальная и абсолютно безопасная должность с очень высоким оклад  
 ― Поэтому для начала поработаешь на оклад поднакопишь деньжат, осмотришься.  
 Продвижение по службе и высокий оклад были ей гарантированы.  
  ― Нет…   ― Во, значит, и оклад крутого нет.  Натурой, значит, будешь 
 Взрывать, вешать, грабить и так далее я не буду, тем более за такой оклад  
 Раньше давал долю с каждой проданной машины, но Сергей Петрович предпочел твердый оклад  
  И у двадцатилетней Люськи оклад стал полторы тысячи долларов.  
  Через минуту из больших, застекленных квадратиками дверей появился Евгений Васильевич, поздоровался со мной за руку и сказал: «Поздравляю, есть решение принять вас во вспомогательный состав Художественного театра с оклад сорок рублей в месяц.  
  А также иногда получаю премию в размере от 20 до 45% месячного оклад  
  Поэтому, отбыв краткое и полезное наказание, исполненный благодарности и одумавшийся, я вновь вернулся к исполняемым мной работам по изготовлению материальных ценностей с оклад 144 рубля в месяц.  
 Я, тогда находясь на ответственной работе снабжения с хорошим оклад зарвался и, получив головокружение от 
 Часть прибыли обернулась прибавкой к милицейским оклад и пенсиям ветеранов, другая часть 
 Как ни посмотри, его нынешний оклад превышал предыдущий чуть ли не 
 Когда меня протежировали Евгению Валерьяновичу, он, взяв меня на работу, поставил совершенно мизерный оклад  
 И хоть на его руке были золотые часы «Картье», стоившие не меньше полусотни тысяч долларов, он поставил мне оклад чуть больше миллиона лир, меньше 
 Жену приняли на освободившееся место одного из трех юрисконсультов завода и не только дали ей оклад сто рублей в месяц, но 
 За ослушание или невыполнение приказа он мог сослать хоккеиста не только на гауптвахту, но и в дальний гарнизон, отобрать у того звездочку или лычку на погонах, понизить оклад  
  Как заместителю мне важно для карьеры Созданье деловой и «нужной» атмосферы,  Не нужен мне оклад в 400 рублей,  Мне нужен 
 Кстати, я за свою работу не получаю денег.  А ты на оклад у Тимонина.  Сколько, интересно, он 
 Если отбросить показушное стремление продемонстрировать преданность новому самодержцу (таких, в конце концов, было немного), то получалось, что у разных людей были разные причины, но они объединялись, осуждая его за дискредитацию системы, при которой они привыкли жить, за сокращение численности армии (это затрагивало многих военных, ведь у них, да и не только у них, а и у их начальников уменьшалось количество подчиненных, терялись оклад должности  и в перспективе ― относительно 
  После 26 февраля самые активные Овны могут получить неплохое вознаграждение или новую должность с хорошим оклад  
  К середине февраля перед Козерогом откроются заманчивые перспективы: выгодный проект, должность с хорошим оклад сделка, сулящая немалую прибыль.  
  Постановлением Правительства РФ от 22 сентября 1993 года N 941 установлена выплата увольняемым со службы лицам рядового и начальствующего состава единовременных пособий, при определении размера которых следует учитывать, что они выплачиваются с зачетом пособий, полученных при предыдущих увольнениях не только из органов внутренних дел, но и из Минобороны, ФСБ, других воинских формирований, однако это пособие не может быть менее двухмесячного оклад денежного содержания. 
  менее 10 лет в размере 5 оклад  
  от 10 до 14 лет 10 оклад  
  от 15 до 20 лет 15 оклад  
  свыше 20 лет 20 месячных оклад денежного содержания (
 «в» статьи 58 Положения), получит при увольнении по данной статье единовременное пособие в размере 40 процентов от суммы 20 месячных оклад денежного содержания.  
  Сотрудникам органов внутренних дел, военнослужащим внутренних войск, награжденным в период службы государственными орденами, пособие увеличивается еще на два месячных оклад  
  за каждый год свыше 15 лет ― 3 процента от суммы оклад денежного содержания.  
  Военнослужащим, лицам рядового и начальствующего состава, уволенным по тем же основаниям, без права на пенсию и без права на ежемесячное социальное пособие, в течение одного года выплачивается пособие в размере оклад по воинскому (специальному) званию.  
  В случае, если уволенные лица вновь поступают на службу, выплата социального пособия или оклад по воинскому (специальному) званию прекращается 
 оклад в Каззолоте, недавно перешедшем в 
  Узнав о его приближении, Емельян Иванов, «с пущими своими воровскими советники, забрав денежную монастырскую казну и святых икон оклад из того монастыря выбежал в 
 Так Светлана получила должность заведующей производством комбината питания с приличным оклад  
 Профессиональный опыт и умение правильно и точно чувствовать позволит многим из нас получить новую престижную должность, выбить оклад или звание, а также максимум 
***   ― Товарищ директор, моя жена сказала мне, чтобы я попросил вас повысить мне оклад  
 Из газеты я узнал о том, что чиновник А. в декларации о доходах честно указал сумму, в несколько тысяч раз превышающую его годовой оклад госслужащего; чиновник B. построил себе 
  5.1.  Работнику устанавливается должностной оклад в размере   5.2.  
 Надбавки к должностному оклад премии и пособия выплачиваются Работнику 
 При изменении должностных оклад надбавок, других выплат работникам федеральных 
 По итогам года им выплачивается также единовременное вознаграждение в размере трех оклад денежного содержания.  
 А денежный оклад полковника Генштаба в то время 
 Тихо высиживал кандидат в военные пенсионеры свои законные 22 оклад  
 Личному составу не выдали оклад даже перед 23 февраля.  
  А когда-то в русской армии офицерские оклад были самыми большими в мире 
  Я заметил, что наши люди, уходившие в «Воентех», на вопросы о характере работы и размерах денежных оклад отвечали крайне неохотно и расплывчато 
 Так за это государство должностные оклад и «тринадцатую зарплату» платит.  
  оклад наши перешли нам от Генерального 
 В октябре 1992 года Правительство РФ подтвердило эту сумму, но предложило МИДу в 6-месячный срок «направить в Израиль межведомственную комиссию и на основании материалов комиссии представить в установленном порядке согласованные предложения о размерах постоянных должностных оклад в иностранной валюте для работников 
 оклад всех работников МИДа за рубежом 
 Если оклад посла принять за 100%, то 
 Там говорилось: «Непомерно раздутый штат.  Растущие оклад чиновников.  Праздные вояжи за рубеж 
 Оценку своей жизни и деятельности сам Ушаков дал в надписи, повторенной на оклад одной из последних икон, которую 
 : Мартынова М.В. оклад иконы «Богоматерь Млекопитательница» из собрания 
 Трактат анонимен, но поскольку его заключительная фраза совпадает с надписью на оклад одной из икон Симона Ушакова 
 И не иссякло еще поветрие заниматься обязательно чем-нибудь созидательным и осмысленным.  К тому же ― внушительные сотни оклад  К тому же ― видения будущих 
 Вдруг его приглашают в бухгалтерию и выписывают с депонента премию по итогам прошлого сезона, которая ему полагается, потому что уволился он уже в новом году.  Премия невеликая, половина оклад  В уплату долга она покрыла 
 Люди, стоявшие у колыбели этого заведения, преследовали сразу несколько целей: 1) авторов поставить под полный произвол государства и наиболее неприятных душить, а менее неприятных грабить; 2) создать новую кормушку (в ранге министерства) с соответствующими креслами, оклад частично в валюте), машинами, дачами 
 И все же он добился, получил официальную должность при музее и высокий оклад что позволило жить безбедно, И 
 Имея приличный оклад он тем не менее никогда 
 И, к большой их радости, удвоил им оклад поменяв их обязанности.  
 За свою работу студент получал такие деньги, что оклад того же Васильева казался на 
 Ему, Васильеву, за организацию несложного производства видеокассет положили оклад в пять тысяч рубликов!  
  Рудольф после пары таких звонков, как человек неглупый, повысил Андрею оклад и обещал ему вообще все 
 Печатать девица толком не умеет, едва-едва школу окончила, согласна на любой оклад  
 Мама была торговообщепитовская пышечка, но по ее круглому ватрушечному личику, казалось созданному для смехушечек-посмехушечек, медленно, но тяжело катились редкие, зато крупные, как жемчужины с иконных оклад слезы.  
 ) Написаны они на пергаменте и часто заключены в роскошные оклад золото или серебро с драгоценными 
 Загодя писать ― на оклад сидеть будешь, на пиво не 
 ― Я предлагаю премировать Юру месячным оклад в порядке компенсации за оскорбление 
 Выпивали как-то у меня дома, она увидела маленькую иконку Богородицы в серебряном оклад  
 Прямо в коридоре стоит большой полиэтиленовый пакет с темными иконами без оклад копаться не стал, но шевельнулась 
  ― Я вынужден, ― произнес Иннокентий, мученически морщась, ― понизить ваш оклад  
 Помнится, я еще удивился, какие такие здесь делают деньги, коли все получают фиксированный оклад  
  ― И ты ей ничего не говоришь?   ― У молодых девушек обычно небольшие оклад  Но значительные расходы, ― ответствовал Сандро 
 Зная их особинку ― способность к блестящей работе только в паре, ― для них пришлось в свое время поделить штатную должность главы имперской разведки, каждому при этом, помимо целого оклад вручив всю полноту прав и 
 Он, крепыш родом из ярославской деревни, видимо, где даром, а где за гроши приобретал старенькие оклад и сбывал после реставрации за 
 А музыкантам дадим высшие ставки.   Оркестранты обрадовались: оклад лучше не бывает.  Двести шестьдесят 
  Большие, линованные, в кожаных, с золотым тиснением оклад многоцветная бумага, хромированные зажимы ― стартовые 
 Начальство сельсовета подсчитало ― «оклад у тебя 115 рублей, а 
 Начальники территориальных гарнизонов более года получают доплату к должностному оклад приобрели тем самым неплохую психологическую 
  По льду реки, сверкая на морозе крестами и оклад икон, двигалась бесконечная процессия в 
 [Павел Сергеевич, муж, 60]   Вот тебе и два оклад да пенсия…  
 Но прежде чем встать за бревешки, надо было положить вниз под венцы лиственничный оклад  
 И валить не надо, я знаю, где мужики с эстакады берут.  оклад ясно дело, нужно листвяковый.  ― И 
 У меня бы разве две руки было?!   В тот день уложили они оклад  На разделке провозились с лиственницами 
 Когда лег оклад как тут и был, и 
 Недавно проскочила любопытная success story про программиста, который устроился на работу в Штатах с оклад 28000 в месяц!  
 И сразу получал определенные льготы ― оклад его повышался чуть ли не 
 Фраза (9) ― типичный приказ руководителя фирмы, на основе которого должен измениться статус сотрудника этой фирмы и, следовательно, некоторые информации в реляционной таблице «СОТРУДНИКИ» в строчке, соответствующей этому сотруднику.  Все эти информации (должность, отдел, оклад  ) в равной степени важны, все 
  ― Там лучше, чем в газете: оклад выше и независимости больше.  
  ― Может, пойдете к нам?  оклад редактора ― сто восемьдесят.  Командировки на 
 Плюс оклад ассистента режиссера из расчета сто 
 Она увидала те же спины, те же иконы в шероховатых коробчатых оклад ту же дебильную девочку с 
 Когда все стихает, телерепортеры не преминут взять крупным планом этот вселенский омлет.   Не являются секретом и оклад чиновников.  Мэр города Тайпея отнюдь 
 Их заработок включает основной оклад награды и всякие, как их 
 С такими нещадно борются, понижая в звании, должности и оклад  
 Ну а ароматом кофе, ликеров и сигар им приходилось наслаждаться на изрядном расстоянии от ломберных столов, за которыми их более удачливые коллеги пускали клубы дыма, отхлебывали из изящных чашечек и рюмочек и не пошевелив бровью спускали годовые оклад генералов ХВ.  
 Студент, видно, неплохо ему помогал, потому что в конце практики его поощрили хвалебным письмом в институт и премией в размере восьми месячных оклад  
  Несмотря на то, что у мужа приличный оклад я хорошо вяжу, шью, денег 
  * Одобрен принятый Думой Закон «Об упорядочении оплаты труда работникам организаций бюджетной сферы», который определяет тарифную ставку первого разряда единой тарифной сетки (оклад в сумме 110 рублей в 
 Меня зачислили младшим электромонтером с оклад 40 рублей в месяц и 
 Условия заманчивые: 150 рублей оклад но главное ― бесплатное питание вместе 
 Сослуживцы брели сзади, говоря о своих женах и своих оклад  
 С перепугу Капу назначили главным инженером типографии, даже повысив оклад  
 Он вкладывал свои сбережения, конечно соразмерно оклад инженера, в монографии русской живописи 
 Он из красного узкого кирпича, о четырех окошках в белых оклад  
 Прирост оклад был бы солидным ― в 2 
 Меня зачислили ассистентом с оклад 900 рублей, я был счастлив 
 В материальном плане нам это ничего не давало, мы формально состояли в штате ресторана «Пекин», с оклад 90 рублей в месяц, ни 
 К счастью, меня приняли на работу младшим научным сотрудником отдела теории с оклад в 130 рублей.  
  Я продолжал трудиться во ВНИИТЭ, уже в должности старшего научного сотрудника отдела теории дизайна с оклад 160 руб.  
 Маршал Сергеев согласился «реструктурировать» это повышение оклад  
 С 1 января 1999 года повысить офицерам оклад по должности (в 1, 62 
 Иначе получится, как всегда: закон о повышении размера оклад есть, а средств на его 
 Чтобы было проще считать, предлагаю привязывать стоимость патента не к минимальному размеру оплаты труда, а к оклад председателя Центрального банка.  
 ) и они живут, вчетвером, на ее нищенский оклад  
 , ― повысить оклад потому что они неприлично маленькие 
 Когда Патрик, чтобы ответить ей, смахнул на пол книгу в серебряном оклад девушка позволила себе войти:  
 Но в любом случае, каково бы ни было положение предприятия, сам директорский корпус выиграл: он получил экономическую самостоятельность, в том числе и право самому себе устанавливать оклад зарплаты, льготы.  
 Тот, в бобрах, увязывал в узел серебряные оклад с икон.  
  ― Я бы для начала спросил, какой там оклад  
 Стиву же в лучшем случае уготована жалкая роль консультанта, не обладающего правом голоса, и фиксированный оклад не учитывающий процента с прибыли 
 Все-таки не только высокий оклад и бесплатная дорога потянули его 
 С восьми до двух каждый день работать, оклад триста рублей».  
  ― Если вы и всегда будете так работать, болея за дело, и под рукой у вас все будет капитально, досконально, тогда вы станете быстро расти как инженер, и оклад прибавим.  
  Когда Новожилов прошел по службе несколько ступеней и стал конструктором первой категории, получая вместе с летными и командировочными около 3000 рублей в месяц, ему предложили стать секретарем парткома, где оклад всего 2000 и никаких премий 
  Подписался на заем на четыреста пятьдесят рублей, из расчета месячного оклад на оставшиеся четыре месяца.  
 Так в московском офисе IBM, сокращенным сотрудникам выдают выходное пособие в размере 6-12 месячных оклад  
 А по словам менеджера немецкой фирмы «Эс-си-эй Мельнлюкке», увольняемые торговые представители кроме двухмесячного оклад получают подержанные служебные автомобили в 
 Денег, правда, в казне мало, и потому больше потчевали обещаниями ― верстали и переверстывали, назначали и давали придачами к оклад  
  Жизнь ― то мистерия, то фарс, но всегда ― театр, всегда ― рампа, рама, оклад  
 Сахаров, чье лицо, исполненное с почти гиперреалистической точностью, в правой части диптиха заковано в золоченый оклад герб Советского Союза совмещен с 
 Стипендия ― три четверти минимального оклад в месяц.  
 Меня немедленно уволили из горячего цеха и сделали вид в вагонном депо, что работы, кроме как учеником плотника с оклад двести пятьдесят рублей, двадцать пять 
  оклад и гонорар у нас были 
 Будучи директором крупнейшего завода, отец получал оклад в два раза меньше 
 Будучи директором крупнейшего завода, отец получал оклад в два раза меньше 
 Но несданные тысячи знаков и неначатый курсовик, хотя ватман уже был прикноплен к доске и вопил на всю комнату белизной, позволяли отцу утверждать, что сегодняшний их променад был последним ― если нет, пусть идет на вечерний, прямо завтра и переводится, так и быть, он возьмет его на оклад в шестьдесят семь рублей уборщиком 
 Скрепя сердце, пошла на работу в Реввоенсовет: работенка непыльная, приличный оклад военные поклонники один завидней другого 
 На дне его лежала семейная реликвия, спасенная от большевиков, ― огромная, в тяжелом оклад икона.  
  Работа: В сентябре астролог Борщ обещала массовые продвижения по службе с индивидуальным увеличением оклад  
 В институтах-то они на 600 тысячах оклад сидят, да и тех по 
 А директор музея, молодая Тамара Николаевна Шарова, трудится за невеликий оклад в 560 тысяч рублей.  
 Но там сказали, что «ельцинское» единовременное пособие в размере десяти минимальных оклад полагается не просто тем, кто 
 Бесплатно, но зато в процессе основной работы.  оклад полторы тысячи долларов.  Работа ― пять 
 оклад и чтоб пенсия ей без 
 Крупные люди ― министры и замминистры ― селились в соответствующих крупных зимних дачах с автономными котельными, которые обслуживали аккуратные истопники с оклад 160 рублей в месяц.  
 За свои страдания бедняга получил компенсацию в размере месячного оклад  
 В этом случае на двадцать пять процентов сократят оклад  
 ― Нам сделают большие оклад но будут вычитать из них 
 Проблему неправильной парковки депутат предлагает решить за счет повышения штрафов ― от двух до пяти минимальных оклад  
 Из земли выбило дождями гнилые деревянные оклад домов, кучами торчали кирпичи и 
 Впрочем, последний грамотный монах скончался прошлой осенью, так что некому стало читать многочисленные книги с деревянными оклад переплетенные в кожу и холст 
 Не в деньгах дело, в принципе… Ее муж ― кандидат наук, заведует отделом, у него оклад приличный, но она имеет свою 
 Большая дата для поборников возрождения монархии.   Облачения, оклад и складни   Новая выставка в 
 Рукописи XIII-XIV веков, драгоценные оклад церковная утварь, облачение…  
 По словам Тамары, супруг с оклад в две тысячи американских долларов 
 И по нынешним законам Госторгинспекция имеет право оштрафовать администрацию за невыдачу книги на 10 минимальных оклад  
 В случае поимки не зарегистрировавшегося в течение трех суток постороннего гражданина в первый раз на него будет наложен штраф в размере пяти минимальных зарплат (вместо прежней одной), а повторное непослушание будет наказываться взиманием уже двадцати минимальных оклад против прежних двух).  
 Каждый выявленный незарегистрированный работник оценен депутатским корпусом в сто (для первого раза) и двести (в последующие разы) минимальных оклад  
 До 25 лет, в/о или студентка.  оклад 200$.  Пожалуйста, не приходите в 
  Биржа труда   2. Девушка ищет работу с оклад  Без конкурса и интима.  
  4. Молодой человек 26 лет ищет работу с оклад позволяющим хорошо питаться и ездить 
  2. Кафе «Бульварное» требуются: бармены (оклад официанты (проценты), официантки (
  В свою очередь, работники местной власти на основании милицейской бумаги получат право оштрафовать нехорошее заведение сразу на 500 минимальных оклад на сегодняшний момент ― 7 тысяч 
 Провоз такого багажа обойдется в два минимальных оклад 160 тысяч рублей).  
 В случае поимки на месте преступления такие трудящиеся сразу лишатся 10 минимальных оклад 800 тысяч рублей), а кроме 
 Всем хозяевам игорных домов придется выложить по 100 минимальных оклад за саму бумагу и еще 
 Олю восстановили на работе в прежней должности менеджера по маркетингу, выплатили зарплату за фактически отработанный месяц, за время вынужденного прогула (три месяца) и компенсацию за моральные издержки в размере трех месячных оклад  
  В банке она преуспела, то есть к двадцати семи годам стала завом секции с оклад 32000, что давало ей возможность 
 Самой дорогой оказалась икона из дополнительного стринга «Спас Вседержитель» в серебряном оклад московская мастерская Кузмичева, 1882 г 
 Это образ конца XIX века «Спас Нерукотворный» в серебряном оклад с золочением и уральскими самоцветами 
 Постановление предусматривает, что до установления денежного содержания федеральных государственных служащих за работниками федеральных органов исполнительной власти, переводимыми на должности с меньшим оклад сохраняется ранее существовавший должностной 
 При этом размер различных надбавок и выплат определяется исходя из размера сохраненного оклад  
  Накануне первой мировой войны оклад работников подведомственных Министерству народного просвещения 
 Эти исчисленные по официальным актам оклад подтверждаются и материалами Совета Казанского 
  Самому высокооплачиваемому писателю России начала века А.М. Горькому, с другой стороны, нужно было сдать в издательство три печатных листа (72 машинописные страницы), чтобы получить сумму, равную годовому профессорскому оклад а И. Бунину ― семь2 (как 
  для коммерческих киосков: не более 20 минимальных оклад  
  для торговых павильонов: не более 40 минимальных оклад  
 Как предполагали авторы законопроекта, трансформированные патенты стоимостью в 10 минимальных оклад должны были заменить помесячно продлеваемые 
 Ежемесячный торговый сбор при этом определялся в размере не более 6 минимальных оклад  
 Документом предусматривается взимание штрафов за нарушения при благоустройстве города в размерах от 10 до 100 минимальных оклад  
 Ошеломив общественность заявлением о намерении зарабатывать на жизнь честным трудом электрика (согласен на оклад 200), мол, пенсии ему не 
 Иногда после крупных политических акций президент подписывал приказы о премиях (как правило, в размере месячного оклад что при скудной кремлевской зарплате 
  Потом открылся уходящий вниз лаз, укрепленный частыми оклад из мореного дуба.  
 Рисковать собой ― их прямая обязанность, они за это получают оклад денежного содержания.  
 оклад отель-менеджера – около двух тысяч 
 Теперь людей интересуют в основном деньги, а почести – уже во вторую очередь, посему и понижение в должности мало кого испугает: разница в оклад столь незначительна, что и говорить 
 Если моя квалификация их устроит, они возьмут меня на полставки редактора с правом работать дома.  оклад конечно, смешной, но все-таки…   – Конечно 
  | Повышение тарифных ставок (оклад 361, 8 | 94, 0 |  
  | Увеличение должностных оклад 61, 8 | 13, 2 |  
 Согласно постановлению, с 1 января 1996 года для работников центрального аппарата Госкомитета по оборонным отраслям промышленности устанавливается иная система оплаты труда, предусматривающая выплату премий в размере 7 должностных оклад в год, надбавки за сложность 
 Через ту сберкнижку, где пропадал полковничий его оклад жили в семье скромненько на 
 Почти половина государственного бюджета России в виде собираемой с населения подушной подати уходила на содержание сухопутной армии.  Флотский оклад в 1 млн.  400 тыс 
 Однако фактически полного оклад флот не получал никогда.  
 Средняя недоимка флотского оклад за 1725―1730 годы составила 
 Стали платить аспирантам ассистентские оклад теперь молодые ученые в материальном 
 Согласие Антимонопольного комитета нужно получить и перед слиянием и присоединением коммерческих организаций, размер активов по балансу которых превышает 100 тысяч минимальных оклад по данным на 1 января 
 Проверки показывают, что руководители многих предприятий не особенно заботятся о рачительном, рациональном использовании финансовых возможностей предприятия, отдельные из них больше заняты обустройством собственного благополучия, устанавливая себе и своему окружению неимоверно высокие оклад  
 Между тем без всякого финансово-экономического обоснования Попов самовольно утвердил на текущий год новое штатное расписание, установив себе и другим работникам аппарата чрезмерно высокие оклад в несколько раз превышающие 
  Ничем другим нельзя объяснить, как прямым, бесконтрольным растранжириванием государственных средств, когда на предприятии, получающем дотации из бюджета) устанавливаются непомерно высокие должностные оклад его руководителям.  
 Например, в жилищно-коммунальном хозяйстве администрации Алданского улуса директору установлен оклад 2, 3 миллиона рублей, заместителю 
 Отверстие это обложено серебряным оклад с чеканным на нем изображением 
 Внутри находится скала, к которой можно прикоснуться, открыв икону Божией Матери в оклад из серебра, укрепленную на петлях 
 Кроме того, содержащиеся в нормативных документах Федеральной комиссии по ценным бумагам требования по увеличению уставного капитала (до 10 000 минимальных оклад и техническому обеспечению потребуют от 
 К разномастному церковному золоту оклад подсвечников, облачений примешивалась и многоцветная 
 Вот настоящая причина всего зла, вот почему священнослужители ничто иное, как чиновники духовного звания, вот почему они не радеют о своей пастве, а единственно о своей службе, о повышении чина, о прибавлении им оклад  
 Он, однако, вызвал искренний интерес Пирлинга и Зайн-Виттгенштейн, стараниями которых получил место католического священника в Париже с хорошим оклад в три тысячи франков, но 
 Боливар-дедушка вынести двоих-четверых дочек-внучек не мог, не тот у него был оклад жалованье.  
  Я закончил Университет в 1955 году и после жутких переживаний, когда меня с моей женой в конце 1955 года чуть было не распределили на Сахалин «в отдел народного образования Области», был оставлен в любимом ГАИШе в высокой должности старшего лаборанта с оклад в 83 рубля в месяц 
  Он действительно сначала допил рассол, потом поругался с женой, потом ему надоела «эта проклятая работа без прогрессивки и без премиальных», потом раздался звонок и сообщил, что в ознаменование Дня железнодорожника «старшего диспетчера премируют месячным оклад потом выяснилось, что это розыгрыш 
 «Вот, мол, товарищ А. шатается по ресторанам…  Это при его-то оклад  И откуда у него такие 
* * *   В годы «научного бума» дед говорил, что следовало бы понизить оклад научным сотрудникам, дабы всяческие проходимцы 
 В июне 1994-го вышел указ о 40-процентном повышении оклад бюджетникам, в том числе прокурорским 
 Штатные оклад были введены лишь в 1937 
 Я попросил утвердить мне оклад в два с половиной раза 
 А как только был избран, сейчас же уволился с работы, считая, что ему с женой академического оклад за глаза хватит, а времени 
 За все это время он раза три получал премию в виде годичного оклад но только дважды был в 
 Как рассказал Шанаев, он всем обещал командирское звание, оклад доппаек и работу в тылу 
 ― И организовать охрану, может быть, нанять кого-нибудь… есть же небогатые отставные офицеры, пенсионеры-полицейские… назначить им неплохой оклад содержания, вооружить…  
  Мне предлагалась должность заместителя главного инженера и фактического начальника инженерного отдела с оклад двести рублей в месяц и 
 Выходило, что его оклад в институте был жалкой и 
 Здесь, на малоизвестном пятачке Европы, военные поговаривали о тайне озера Кшива, расположенного где-то рядом, в оклад глухого хвойного бора.  
 На исподней стороне ее была надпись: «Моление игумена Филиппа» (7 1/2 на 9 1/2 вершков с басменным оклад  
 Здесь оклад огромные и часть начислений идет 
  Несмотря на мизерные зарплаты (оклад актера только недавно повысили с 
 (Командиру эскадрона ― 5 тысяч рублей в месяц оклад а что на них купишь 
  С неясными обязанностями, сомнительным статусом, но жалованием, оклад достаточным вполне.  
  К местным налогам относятся: ― земельный налог; ― налог на имущество физических лиц; ― налог с имущества физических лиц, переходящего в порядке наследования или дарения (раньше этот налог был федеральным) ― муниципальные налоги, суммарная ставка которых не должна превышать 5% годового фонда оплаты труда для организаций, а для физических лиц ― 3% от двенадцатикратной величины установленной законом минимальной месячной оплаты труда (то есть чуть больше трети минимального оклад  
  Так, распоряжением президента дополнительные доходы бюджета будут направляться на индексацию оплаты труда работников бюджетной сферы; правительство внесло в Думу проект закона о повышении минимальной заработной платы (с 1 августа предполагается увеличение на 30% -до 55 тыс. рублей), аналогично должны вырасти стипендии и пособия; предполагается также увеличить ставки и оклад в 1, 5 раза (1 
  За войну нам удивительно дешево платили, каких-то два оклад из которых один переводили в 
 В то время как обычному вольнонаемному рабочему на Саланге платили по тысяче пятьсот чеков.  Сравните с офицерским оклад  Военные советники получали в пять 
 Как вы к этому относитесь?   Будете получать там полтора оклад  Плюс чеки.  
 Несколько в стороне от иконостаса я вижу большую икону в резном золоченом оклад увенчанном крестом.  
 Поначалу нововведения дали неплохие результаты и доходы компании резко пошли вверх, что позволило Президенту удвоить свой оклад расширить административные площади, назначить трех 
 Газетных гонораров и оклад на это не хватало.  
 Я понимаю, зачем это было нужно Хайкиной, ее начальнику, начальнику ее начальника и все выше и выше и выше, они получали за это оклад паек, некомплектное обмундирование, личное оружие 
 Идея заинтересовала американское правительство, и по решению Конгресса Ботезату было выделено около 200000 долларов на реализацию этого замысла, В июне того же года ученый был назначен руководителем Специальной исследовательской группы по постройке вертолета при Инженерном отделе авиационного Научно-исследовательского центра в Дайтоне с оклад 10000 долларов в год Общее 
 Когда молилась она перед иконой, лицо ее излучало свет более светлый, казалось мне, чем золотой оклад и лампада.  
  Само собою, Доска почета сопровождалась премиями в размере месячного оклад и выше.  
 оклад же в «кВч» могли сравниться 
  ― Если вы согласны на оклад сто пятьдесят, то сейчас же 
 Через год-два себя проявите.  Вам оклад повысят.   Если ставки такой нет 
 Источником дохода, помимо секретарского оклад в сто двадцать рублей, были 
  Медицинские и фармацевтические работники имеют право на компенсационную выплату в процентах к должностным оклад за работу с вредными, тяжелыми 
  Для медицинских, фармацевтических и иных работников государственной и муниципальной систем здравоохранения, работа которых связана с угрозой их жизни и здоровью, устанавливается обязательное государственное личное страхование на сумму в размере 120 месячных должностных оклад в соответствии с перечнем должностей 
  В случае гибели работников государственной и муниципальной систем здравоохранения при исполнении ими трудовых обязанностей или профессионального долга во время оказания медицинской помощи или проведения научных исследований семьям погибших выплачивается единовременное денежное пособие в размере 120 месячных должностных оклад  
 Мы получали нищенский оклад и те из нас, кто 
* * *   Понедельник на Петровке, 38 начался с того же, чем окончилась предыдущая пятница: с обсуждения вопроса о том, будут ли с первого июля повышать оклад как обещали, или опять обманут 
 То есть если оклад повышался с первого июля, то 
  И причем она уходила не на пустое место, а уходила в архив на хорошую должность, оклад выше, чем в конторе.  
  Если же предприятие акционируется, 25 процентов собственности (но не более двадцати оклад в среднем на работника) передается 
 За время отстранения от должности работнику выплачивается денежное содержание в размере должностного оклад доплат за классный чин и 
 За время отстранения от должности работнику выплачивается денежное содержание в размере должностного оклад доплат за классный чин и 
  Прокурорский работник, зачисленный в очную аспирантуру, освобождается от занимаемой должности и откомандировывается к месту учебы с сохранением должностного оклад доплат за классный чин и 
  1. Денежное содержание прокурорских работников состоит из должностного оклад доплат за классный чин, выслугу 
  Должностные оклад прокурорским работникам устанавливаются Правительством Российской 
  Правительством Российской Федерации устанавливаются размеры доплат за классный чин в процентном отношении к должностному оклад а размеры ежегодных доплат за 
  Процентные надбавки за ученую степень и ученое звание выплачиваются кандидатам наук или доцентам в размере 5 процентов должностного оклад докторам наук или профессорам ― 10 
  менее 10 календарных лет ― 5 месячных должностных оклад с доплатой за классный чин 
  от 10 до 15 календарных лет ― 10 месячных должностных оклад с доплатой за классный чин 
  от 15 до 20 календарных лет ― 15 месячных должностных оклад с доплатой за классный чин 
 Явилась она рано поутру, молча перекрестилась на единственную иконку, тускло мерцающую оклад в углу, и сказала, что 
 Раньше у нас существовали только такие, мягко говоря, малоэффективные экономические рычаги воздействия на экологически грязные предприятия, как взимание штрафов с их руководителей в размерах от 20 рублей ― до двух-трех месячных оклад  
 Полковник Советской Армии, имеющий академическое образование, работающий на пределе человеческих сил и возможностей и получающий оклад меньше, чем водитель автобуса…  
 Можно, к примеру, и дальше дурачить бастующих шахтеров, убеждая их, что, дескать, для повышения оклад партработникам деньги нашлись, а улучшение 
 Мальчик из ПТУ, подрабатывающий изготовлением кооперативных вафель, мог получить в месяц под тысячу ― больше оклад министра, больше двухгодичной стипендии!  
 При Сталине она была нелегально легализована: важный партийный чиновник один оклад получал в кассе, другой, теневой 
 Он ведь шел на маленький оклад резонно рассчитывая на теневой навар 
 Интересен и для сегодняшнего дня тот факт, что оклад были установлены без большого разрыва 
 Третьи говорили, что сами справимся, как справились на фронтах гражданской войны; четвертые просто возражали против необычно высоких оклад старых специалистов и так далее 
 По прогрессивно-премиальной оплате труда за перевыполнение плана на 25% работники получали второй оклад  
 Из соседней цистерны проведена, разумеется, трубка с краном: пей; в воду брошен серебряный оклад с иконы ― святая вода желудка 
 Там, в бессчетных кабинетах, нервно курят борцы за оклад жалованья и за высокую нравственность 
  : Тут просочилось, что вы построили дачу в миллион долларов при оклад в тыщу рублей.  
  Народ понимает: неправда.  ― Значит, оклад еще меньше.   Никто ни во 
 А начала я работать, потому что у него был маленький оклад мы жили довольно бедно.  
 Развились, с одной стороны, скрытый подкуп под соусом выдвижения на места с повышенным оклад а с другой ― практика наказаний 
 Хотел, чтобы присвоение очередного звания не зависело от продвижения по служебной лестнице, хотел, чтобы у нас, в МВД, была своя служба разведки, чтобы, наконец, были вдвое повышены оклад всем сотрудникам МВД.  
 Да нет же, мы все прикинули, все просчитали ― выделенный государством для МВД бюджет позволит нам именно вдвое увеличить оклад служащим у нас людям.  
 Строгановские ювелиры настолько искусны, что им поручено делать оклад для иконостаса Успенского собора в 
  ГОСПОЖЕ ТЕТУШКЕ СОЛЬВЕЙГ ИСКРЕННЕ СОЧУВСТВУЮ БЕДЕ ТЧК КРЕПИТЕСЬ ЗПТ ВЫСЫЛАЮ ДЕНЕЖНУЮ ПОМОЩЬ РАЗМЕРЕ ГОДОВОГО оклад ТЧК  
  В ход были пущены привычные тарифно-квалификационные справочники, разряды, штатные должностные оклад  
  Что еще действовало на проверяющих как красная ткань на быка, так это высокие оклад сотрудников АНТа и премии, начисляемые 
 Сократили экипажи, чтобы оклад у матроса 1-го класса 
  Я, например, категорически не приемлю того, что человек равной со мной квалификации, но, к несчастью, ушедший на пенсию ранее меня, получает пенсионное пособие значительно меньше, чем я, только потому, что, когда он уходил, оклад были ниже!  
  Но недавно появилась тончайшая прослойка высокооплачиваемых учителей (со своими твердыми оклад независимо от занятости и стажа 
 Сегодня они рассредоточены повсюду, но тем не менее выделяются на общем фоне поистине отеческой заботой о них: за ними сохранены удвоенные в недавние времена оклад  
 За участие в экспериментах платили неплохо.  В промежутках ― оклад 100 рублей.  Полученного вознаграждения едва 
 «гробовых» и 100 процентов к оклад бесплатное санаторное лечение и так 
  Решено, что он будет получать зарплату (в размере оклад на последнем месте работы) с 
 Судите сами: максимальный оклад заведующего и главного бухгалтера самого 
 Теперь, правда, разрешены доплаты до 50 процентов к основному оклад но в пределах фонда заработной 
  После этого санитарка уволилась по собственному желанию, а воспитатель Шаховцев с 1 сентября пошел на повышение и, естественно, больший оклад  
 Ведь все наши дураки и негодяи, они же к нам не с неба свалились, они же из нас, из гущи нашей, они глупые, однако нутром своим они всегда выражают именно гущу, ту самую, от которой мы все оторвались, отгородились своими оклад своей чистенькой работкой, и когда 
 Мы с сыном, как недавно выяснилось, живем на деньги, равные половине пособия по безработице в Соединенных Штатах (118 рублей ― мой оклад  
 Нередко тут же присутствовал и «больной» маркиз, для того чтобы заполучить очередной орден или годовой оклад для кого-либо из своих любимцев 
 Весь красный угол занимали иконы, много икон, больших и малых, в оклад и без 
 Тот отнес бумажку в соседнюю комнату, через некоторое время вернулся и сказал мне, что я зачислен на работу в изыскательскую партию № 3 техником-пикетажистом с оклад 175 рублей в месяц плюс 
 Тогда начинали осваивать берега Охотского моря, Колыму и Чукотку.  Манила джеклондонская романтика, привлекали большие оклад  Но мать говорила, не надо 
 Он стал расписывать о великой стройке коммунизма, какой там энтузиазм, какие оклад еще орден заслужу.  
 У меня отобрали удостоверение личности, вручили аванс сто рублей и сказали, что подъемные в размере месячного оклад 175 рублей я получу на 
 И все получали подъемные в размере месячного оклад а на моем заявлении Семенцов 
 Вследствие опережающего роста потребительских цен над повышением номинальных ставок и оклад последние фактически снизились на 15 
 Представители этой группы получают оклад в 1, 5 ― 1, 7 
 Уж не утверждена ли наконец, мелькнуло у меня, предложенная нами схема должностных оклад  
 , т.е. у нас не оклад а мы получаем определенную сумму 
 Важно отметить, что в 1937 году оклад работников НКВД были увеличены сразу 
 Уже с весны 1918 года пришлось вводить для «буржуазных специалистов» оклад во много раз превышающие среднюю 
 (оклад медиков в СССР ― постыдно, невероятно 
 Отмена всех привилегий, не связанных со служебной необходимостью.  Открытость данных об оклад  Обязательная регулярная (не реже раза 
 Обязательная регулярная (не реже раза в год) публикация финансовых отчетов всех общественных фондов, включая оклад сотрудников, представительские расходы, поездки.  
 Один выходной, праздников почти не бывает, гастроли, холодные залы.  оклад после вуза ― 130 рублей.  Нищая 
 Ему нужны смирные, спокойные люди, чтобы не высовывались и получали нормальный оклад  
 Сын работой и местностью очень доволен, оклад приличный ― 280 руб.  
 ) Поэтому мне представляется целесообразным, для депутатов Верховного Совета СССР установить на время исполнения ими депутатских обязанностей твердый разумный оклад  
 Если же средний заработок депутата превышает размеры этого оклад то разницу ему должны выплачивать 
 Размеры оклад депутатов предлагаю установить равным среднестатистической 
 Но, когда пойдет настоящая прибыль, оклад удвоим.  
 В перспективе хотим вообще без оклад платить от дохода, по мере 
 Сколько выговаривали ему друзья, что в этом доме-интернате он поставил на себе крест как на враче, что незачем тогда было семь лет учиться, что оклад в 115 рублей ― курам на 
  Стояла глухая весенняя ночь, в доме горела только одна лампада, освещая скорбный потускневший лик в серебряном оклад  
 Я имею в виду повышение в среднем на 25 ― 30 процентов тарифных ставок и должностных оклад  
 А участие в волчьем оклад исполнение гражданского долга во имя 
 В нынешнем году из-за снижения объемов производства продукции хозяйство переведено из второй группы по оплате руководителей и специалистов в третью, а это означает, что снизились оклад  
  Раньше русские ремесленники-златокузнецы выделывали, вытачивали, выковывали, выплавляли, чеканили особо тонкие драгоценности ― различные украшения для знатных людей, оклад на книги и на иконы 
 Они хранились в тайниках при каменных храмах, в кованых сундуках, в случае пожаров их, наравне с иконами в драгоценных оклад первыми выносили из огня.  
  Книги берегли, считали их величайшими драгоценностями, во время пожаров первыми выносили из домов, их переписывали, украшали орнаментами и картинками; переплетали, обрамляли кожаными оклад с медными и серебряными узорчатыми 
  Одним из лучших сокровищ древнерусского ювелирного мастерства был знаменитый оклад на Евангелии, исполненный неизвестными московскими 
  К медной доске оклад припаяно двадцать девять литых, художественно 
 До времени совсем недавнего старинные иконы, закованные в драгоценные, серебряные, с каменьями, оклад были надежно спрятаны от глаз 
  В 1904 году церковные власти разрешили наконец снять с иконы Троицы драгоценный оклад а ее саму расчистить от 
  «У меня оклад 110 рублей, а, скажем, у 
  «Я работаю экономистом, оклад мой ― 107 рублей, мой муж 
 Стесняешься декларацию о доходах заполнять при своем оклад  
 При всем том Родионцев и Вика оставались в жизни людьми обычными, живущими на прежнем оклад и в своих же небольших 
 Кроме того, в штате 40 инженерно-технических работников, да еще 50 человек на оклад контролеры, кладовщики, уборщицы, водители…  
 Не всем сестрам по серьгам, не автоматическая добавка к тарифному оклад разные премии!  
 Старые тарифные ставки и оклад не менялись 15 ― 20 лет 
  Чтобы переломить эти тенденции, было принято постановление ЦК КПСС, Совета министров СССР и ВЦСПС «о совершенствовании организации заработной платы и введении новых тарифных ставок и должностных оклад работников производственных отраслей народного хозяйства 
 ― У нас труд коллектива или отдельного работника оценивается не по оклад за отработанное время, не по 
 ― Мы ввели систему «плавающих» оклад для мастеров, размеры которых зависят 
 Если участок, возглавляемый мастером, сработал ритмично, то его оклад увеличивается на 60 рублей.  
 Облава.  оклад  Загон «в угол» ― на лед 
 Все как положено: подрамники лицом к стенкам, кисти вылезшие, оклад без икон, часы старые, трубки 
 На стеллаже среди книг и на маленьком шкафчике стояли иконы без оклад  
 Иконы, в основном старые, без оклад развешены были также и над 
 Мелик остановился чуть сбоку и сзади одной такой парочки, наверное, из окрестных домов для начальства ― высокого красивого молодого человека в пальто с нерпичьим воротником и такою же шапочкой в руке и девушки, тоже хорошо одетой, в тускло блестевшей, как позолоченный оклад шубке, от которой сквозь церковную 
 ― с тоскою подумал Бурнашов, рассеянно оглядывая темную келью, образа в серебряных оклад мигающий зрак лампады.  
 Ему сказали, что скоро прилетит специальная комиссия ― принимать у него экзамены, а потом его зачислят в группу и повысят в три раза оклад  
  Наконец, последнее наблюдение: объявляя о своем желании получать жалованье прежнего поверенного в делах С. И. Мазаровича, подавшего в отставку вместе с Ермоловым (под началом Мазаровича Грибоедов прослужил в Персии с 1818 по 1822 год), дипломат стремится улучшить свое действительно нелегкое финансовое положение, но одновременно приучает Петербург к тому, что вместе с оклад прежнего начальника Грибоедов фактически занимает 
 В повсеместном коловращении, извне не защищенные, они умудрялись как-то уберечься от суетности, и незамутненное достоинство в них тоже могло показаться загадочным, поскольку не находило обоснований ни в чем осязаемом, зримом.   Скромное положение, небольшие оклад  А в толчее, грубом наседании 
 Хотелось бы иметь приличный оклад машину, квартиру в центре города 
 А каким еще быть молодому инженеру с оклад в девяносто шесть рублей?  
 При ее-то скромном положении, оклад в сто семьдесят рублей и 
 Докторскую и должность завлаба, что гарантирует ему ежемесячный оклад в пятьсот рубликов до самой 
 Но прибавку к оклад он все равно отсылает матери 
  Чуть позднее Гришкина назначили руководителем группы, и он признался, что разницу в оклад будет отсылать маме в Саратов 
 ― Штатное расписание пересматриваем.  оклад будем увеличивать.  Жизнь не стоит 
 Кабинет, отделанный финской фанерой, и шальной оклад обещанный его владельцу, оставались невостребованными 
 В золотой кладовой Новгородского музея ― Грановитой палате ― хранится богатейший оклад с этой иконы, сделанный (в 
  Чем богаче оклад тем незаметнее изображение на иконе 
  А тут на полках от пола до потолка, и у одной стены, и у другой стояли старые книги, в потертых из кожи переплетах, а то и в матерчатых переплетах, а то и в серебряных оклад как иконы.  
 За смелые и решительные действия второй помощник капитана парохода «Красный флот» А.И.Маринеско получил благодарность от командующего Черноморским флотом и месячный оклад от пароходства.  
 Прошу их принять не задумываясь, так как помимо большого оклад я получаю гонорары за свою 
 В открытое окно комнаты в флигельке, где она спала, влетали ночные бабочки и светила на золоченый оклад иконы, на глаза Пантелеймона-исцелителя 
 А батько уже пишет в штаб: «Прошу моего вола, имеющего счастие возить моего сына, наградить узким золотым шевроном за беспорочную службу медалью на андреевской ленте (для ношения на шее), а также присвоить волу звание урядника и перевести на казачий оклад а то я продам эмиру 
 Меня встречал профессор истории, веривший только в пятисотрублевый оклад который он хватал на кафедре 
 Там платили полярные, и у него стал большой оклад  
 И так далее.   Соответственно были понижены оклад  В следующих жестких пределах: от 
  Так и обменялись иконами, хотя Востряковская, пожалуй, по оклад была побогаче.  
оклад и без, кадила, паникадила, священнические 
 Всё шло хорошо, Никольский наслаждался исполнением своей давней мечты, но тут приезжие из областного центра люди, а за ними и местные любители старины стали слишком умильно поглядывать на камешки, которыми были усеяны оклад икон, ризы, архиерейские посохи и 
 Калининский музей, сыгравший немалую роль в падении проходимца Никольского, получил кое-какие экспонаты в благодарность, чем-то успело попользоваться местное начальство, но немногим, ибо бдительная чета первым делом повыковыривала все камешки из оклад крестов и риз, ссыпала в 
 Управляющий Алапаевским горным округом И. П. Чайковский (отец великого композитора) увеличил его годовой оклад с 500 до 700 рублей 
  Не знаю, сохранились ли еще до сих пор люди, которые считают, что все граждане Советского Союза работают на государственной службе и получают установленные оклад а вот артисты берут весь 
 Но жена, ребенок и тридцать две копейки жалованья в месяц.  Солдатский оклад   Сам я, конечно, питался в 
 Правда, это дало бы мне прибавление к оклад четырнадцати копеек.  
 В Харьков, в театр миниатюр, с огромнейшим по тем временам оклад  
 Тогда один из антрепренеров (а их было два), тот, что выполнял функции художественного руководителя, Г. Юдовский, встречался с критиком, написавшим ругательную рецензию, и приглашал его заведующим литературной частью, причем предлагал солидный оклад  
  16) Не пожелай ни инструмента партнера, ни партии его, ни оклад его.  
 Уместно поэтому принять, что средняя советская семья пропивает в год что-нибудь порядка месячного оклад  
 Думаю поэтому, что моя оценка расходов на пропой (месячный оклад за год или, грубо, 10 
 Единственное утешение ― узнал в финчасти, что мой оклад увеличился на 8 инвалютных рублей 
  В Училище объявили праздничный приказ о присвоении очередных воинских званий и о назначении надбавок к оклад 82-м офицерам.  
  Ведь это я сам без принуждения положил два пальца на серебряный оклад Евангелия, и присягнул умереть за 
  Ефим высчитал, что двадцать бубликов ему, жене, Оське и Хильке хватило бы на целый день, а если взять на все остальное ― селедку, цибулю, сахар ― еще рубль, получится рубль двадцать в день, тридцать шесть рублей в месяц, а он имеет оклад триста семьдесят пять.  
 Ленинградские судостроители решили отдать взаймы государству свой месячный оклад а токари-скоростники Мартынов, Андрочников 
 Ляля ответила, что полковник Ланда у себя в госпитале подписался на двухмесячный оклад а вообще, считать чужие деньги 
  ― Зиновий, ― объяснял товарищ Дегтярь, ― я у себя на фабрике дал взаймы государству свой двухмесячный оклад и здесь добавил сто рублей 
  В пехотных дивизиях вводят штатных мулл с оклад 1800 афгани с оплатой из 
 [Валера, муж]   Сто сорок три оклад тридцать три процента.  
 Уже получи ли новые, более высокие ставки и оклад 31 миллион рабочих и служащих 
 Полковник Шитов (финансы): с момента пересечения Госграницы начисляется установленный оклад в инвалютных рублях и 100 
 Каждому советнику по занимаемой должности будет установлен инвалютный оклад  
 Валютный оклад разделить на текущий курс, остаток 
 Старший группы пусть получит в Валютно-финансовом управлении документ об установленных вам оклад который необходимо сдать в Кабуле 
 Ведомость с пофамильным составом группы и оклад каждого советника попала к нам 
  Обед состоялся действительно очень высоко, над крышами старой Москвы, в зале, которую, конечно, называли трапезной, с иконами в богатых оклад и с иконоподобной портретной живописью 
 Служащие ИПИ получали по советским меркам высокие оклад в валюте, а «генконсультант» Кузенков 
  Лавируя среди знакомой мебели, обходя решетчатый трельяж с вьющимися растениями, как бы повторявшими сплетением своих стеблей звуки шопеновских вальсов, некогда звучавших в этой гостиной, он заглянул в спальню, где неясно золотились оклад венчальных образов и белели кружевные 
  Я кое-как понизил температуру в Андрияныче и сел писать слезливое письмо в кадры с просьбой о назначении меня на курсы повышения квалификации судоводителей ― это два месяца в Ленинграде при сохранении последнего оклад очень милые и симпатичные курсы 
 оклад сорок пять рублей, пятнадцать из 
  Только почему бы не отболтаться на курсах?  Два месяца с сохранением последнего оклад  И новенькое что-нибудь узнаешь из 
 В полной темноте, лизнув языком оклад иконостаса, Колесников безошибочно определял, золото 
 Золотые оклад сгибали, закатывали в ковры и 
 Я желаю моему врагу персональный оклад и отдельный дом из пяти 
 Когда освободился, он начал работать начальником санчасти.  Хороший оклад положение.   О медицинской отчетности он 
 Когда Лесняк кончил срок, она вышла за него замуж, но это не вернуло ее в круг колымского начальства, в круг старого колымского начальства, получавшего взятки, оклад да еще торговавшего махоркой и 
 Преподавал обществоведение в десятых классах, затем ассистент на кафедре философии Лесной академии, вел семинарские занятия, оклад 105, в отпусках подрабатывал бетонщиком 
 Дело в том, что оклад третьего штурмана на современном флоте 
  При переводе на нижеоплачиваемую работу вследствие простоя за рабочими и служащими, выполняющими нормы выработки, сохраняется средний заработок по прежней работе, а за рабочими и служащими, не выполняющими нормы или переведенными на повременно оплачиваемую работу, ― их тарифная ставка (оклад  
 Одновременно были увеличены тарифные ставки и должностные оклад среднеоплачиваемым категориям работников этих отраслей 
 Он по художественным образцам занимается художественным литьем, у него профессорский оклад так что они живут безбедно 
 Она уверена, что люди появляются на свет согласно штатному расписанию, взрослыми, с должностью и оклад  
 Назначить начальником отдела легкой промышленности… с оклад согласно штатному расписанию.  
 ― Совсем рядом с домом, и оклад больше… и, главное, работа помасштабней 
  «Мой оклад полсотни в месяц,  Ваш 
 Крыгин и Рагозин стали подданными испанского короля.  Офицерские оклад обеспечивали безбедное существование.  Незаурядные способности 
 Или ты скрытый принц?  оклад мне повысишь своей властью?   Надо 
  Надо же, сам об оклад заговорил… Я уже заранее приготовил 
  Последние годы они, как рассказывала Серафима, повадились к ней ― и то шанежку несут, то пирога горячего, то рыбы малосолой; она не нуждалась в приношениях, пенсия у нее была за заслуги персональная, по самому высшему оклад два ордена да пять медалей 
  Дуда сидел на корточках ― он разглядывал ободранное золото, развязал узел: в узле были кресты и оклад  
 На лике ее и на правой половине оклад виднелись эти жесткие царапины, кап 
 Тонко прописанное лицо Петра Ильича в оклад седеющей бороды сияло почти ангельским 
 Скосился Касьян на мутные оконца без занавесок и даже вздрогнул нежданно: в темной некрашеной раме за серой мутью стекла, как из старой иконы, глядел на него желтенький лик в белесом оклад  
 Сказал, что оклад у машинисток в автохозяйстве небольшой 
 Так как «звезда» получает громадный оклад и каждая минута ее работы 
 Николай Алексеевич (старший), по образованию инженер путей сообщения, когда-то строил один из участков Архангелогородского шоссе, а в описываемое время был председателем Петербургского городского кредитного общества с оклад 60 тысяч рублей в год 
 Ни ростом, ни оклад ни жилой площадью он, как 
 Шторы на всех окнах спущены, свет проникал через узорное стекло наружных дверей, и этот солнечный свет улицы казался тоже испуганным, он с какой-то унизительной робостью ложился на паркет, на длинную темную стойку, на иконы, пустые оклад кресты различной величины, на полки 
 Мне сохранили все, чем я располагал, полный оклад все соответствующие блага — адъютанта, машину 
  Когда английская королева Анна посетила знаменитую Гринвичскую обсерваторию, она была поражена ничтожным оклад жалованья, выплачиваемого главе обсерватории.  
 ― И она вставила колобашечку между оклад и рамой, распахнув окно.  
 «…  Полагаю, Вам известно, что срок доцентуры Дарвина истек и мы теперь ищем на эту вакансию преемника с оклад 200 фунтов стерлингов в год 
  В тот день я решил пораньше приехать в лесопитомник, пожить без оклад войти в курс.  
 А работяги, наверное, строили от души, не только для оклад потому что верили в бога 
 Ибо служебное положение, оклад квартира в удобном районе, мебель 
 Жилье дам.  оклад дам.  Бабу выпишешь.  
 Все они прославились либо причудами, либо разного рода страстями, проявлению которых способствовали крупные северстроевские оклад и почти бесконтрольное положение.  
  ― Одна красивая баба вышла, значит, за генерала, хоть и немолод он был, да еще и негр.  Но, сам понимаешь, положение, оклад слава…  Пожила с генералом, а 
 Он помогал по-настоящему: втащил Сережу в институт, всячески продвигал, добился повышения оклад переубедил пучеглазого Ивана Евдокимовича Демченко 
 Работа была безрадостной и бесперспективной, а малый оклад едва позволял содержать ― кормить, одевать 
 Я назначу себе оклад всего триста рублей, генералам только 
 Ну хорошо, я имею оклад а масса же людей не 
 Но началась война.  Выдали мне 100 % оклад отредактировали.  Если бы еще тогда 
 Зам сказал, так, мол, и так: повысим мы вам, Ключарев, оклад на восемьдесят рублей.  
 Для начала повышаем оклад на восемьдесят рублей.  
 Изба была крепкой, не знающей веку, но в свое время недосмотрели и дали осесть углу, как раз в то лето, когда начаться войне, и собирались после покоса собрать мужиков на «помочь», чтобы одним махом, не копаясь, подвести оклад и выправить угол.  
 ― именно ты, опять ты, а не твои благополучные братья, ракетчики, атомщики, физики, химики, с их верными оклад модерными квартирами и убаюкивающей жизнью 
  ― Да насчет напарника-то…  Тут, Семеныч, оклад не тот.   ― Нет больше 
 Тут, Семеныч, оклад не тот.   ― Нет больше 
  ― Нет больше оклад жестко сказал Пилипенко.  ― Конец 
 Интеллигент нашелся ― няньку стыдно просить.  Она за это деньги получает, оклад   ― Ну, каждый раз убирать за 
 Но действительно, не денег этих жалко, я достаточно зарабатываю, у меня оклад сто шестьдесят рублей да премиальные 
 Я человек одинокий, положение в обществе занимаю хорошее, оклад я вам уже сказал, до 
 Граве поднял глаза на огромную, в золотом оклад икону.  
  Ева поселилась в угловой горенке; изразцовая печь в голубых теплых лилиях, фикусы в кадках, иконы в золотых и серебряных оклад тишина, пахнущая сушеной мятой, казалось 
 Наименование должности…  Штатно-должностной оклад  Надбавка за выслугу лет…  
 Наименование части…  Штатно-должностной оклад  Удержания по аттестату… на семью 
 Уплата членских взносов…  Должностной оклад  Подпись секретаря…  
 Сорок третий год…  Должностной оклад  Членский взнос…  
 Январь…  Увеличение оклад получил повышение…  До января был 
 Выслуга лет на должностях…  Штатно-должностной оклад  Личная подпись… натуральна…  
 Лампадка у божницы горела тускло и едва проясняла пыльные иконы, забранные в дешевые жестяные оклад  
 Первого назначили якорным мастером с годовым оклад 12 рублей, а второго ― в 
  ― Окладский, Иван Федорович, он же Иванов, он же Александров, он же Петровский, 65 лет, происходит из крестьян деревни оклад Новоржевского уезда Псковской губернии, женатый 
 Сократили мы по колхозу шестьдесят одну должность.  Все с оклад  Одних охранников около сорока человек 
 — Вас еще поблагодарят, подбросят вам бумаги, чтобы вы повысили тираж, повысят вам оклад и расширят штат… И только 
  ― Я писал и даже печатал стишки, ― признался я, и после этого выяснилось, что в издательстве есть свободная должность младшего редактора.  оклад около сотни.  Принять меня обязаны 
  Капитан подмигнул.   ― А какой оклад  ― спросил Вася, выгружая мед и 
 ― спросил Вася, выгружая мед и Матроса.   ― оклад хороший, ― улыбаясь, ответил Болдырев.  ― К 
 ) Сбегу хоть без двух оклад и пенсии за звание.  
  к не просто.  Тут никаких высших оклад не хватит.  А жена Василия 
 оклад был мизерный и даже с 
 В тридцать лет станете кандидатом наук с оклад нашего техника-лейтенанта.  
 Вы пишете командиру вашей части: я, такой-то, возмущенный наглым разбоем французских колонизаторов, проливающих мужественную кровь вьетнамского народа, призываю всех офицеров нашего полка отдать в фонд сражающегося Вьетнама шесть месячных оклад  
  ― Вообще стоило бы сочинить вам характеристику, и тогда не то что аспирантуры, двух оклад и года за звание не 
  Гришка пошел в Думу (бывшее здание Думы), купил плацкартный билет на понедельник, выклянчил у жены тыщу на семейную командировку (свои два месячных оклад он надежно спрятал и о 
  Снилось Курчеву, что он обивает пороги редакций и, вроде, поначалу ему везет: берут литсотрудником с приемлемым оклад тысяча триста или даже четыреста 
 оклад выше прежнего, и горючее возить 
  ― В виде исключения и за геройское поведение в опасных обстоятельствах ― два оклад  
 Если бы мне здесь за каждую «пустышку» по два оклад платили, я бы Эрнеста давным-давно 
  За премьерой следовала другая, потом радио, потом приглашение на «Мосфильм», рецензия, статья, портрет, повышение оклад обещание новой квартиры, выдвижение на 
 оклад полторы тысячи, неприсутственные дни, приходить 
 Он не только соглашался насчет того, что необходимо сокращение вооруженных сил, но и предложил уменьшить оклад некоторым категориям военнослужащих.  
 Что ведь и обидно-то, дорогуша моя: кому дак все в жизни ― и образование, и оклад дармовой, и сударка пригожая, с 
 Чтобы бороться с воровством, Витте дал служащим винной монополии сравнительно высокие оклад чем привлек несколько лучший состав 
 Давным-давно не делают в Костромской области нательных крестов, купеческих цепочек для часов, риз, подсвечников, оклад и прочей церковной утвари.  
  Для Фарадея, оклад которого ни в коей мере 
 Икона была в футляре под стеклом, с богатым позолоченным оклад какие-то невиданные цветы с пупырышками 
  Попробовал заглянуть под оклад отогнул его, и оказалось, что 
 Она была вся расписана, а потом кто-то сделал оклад и закрыл все, кроме лиц 
 Так вот, сей господин из ФРГ от имени концерна предложил мне ежемесячный оклад в три тысячи западных марок 
  Когда человек поступает на работу в институт, ему назначают оклад в котором сжато изложена суть 
 Вновь поступающему научному сотруднику здесь говорят примерно так: вот ваш начальный оклад потом будет переаттестация и ваша 
 В нашем институте разработана экспериментальная схема оклад с минимальными и максимальными ставками 
  Но ни одна комиссия не устанавливает оклад это дело директора), а лишь 
  Реплика младшего научного сотрудника N1, которому установлен максимально возможный оклад  
 А вы не познакомите нас с коллегами, которым уменьшили оклад  
  Монолог кандидата химических наук N7, которому зарплату увеличили, но меньше, чем он рассчитывал   Теперь мой оклад 200 рублей.  Пускай это звучит 
  7, 7% заведующих лабораториями получили повышенный оклад  
 И подумать только — ведь у Згута такой же оклад как у меня.  
  ― Сто пятьдесят стипендия!  А сколько же тогда оклад   ― А ты что, думаешь, он 
 Работаем.  Сват на оклад у меня сдельная.  Говорю свату 
 Должность не по мне, и оклад не устраивает.  
  Он имеет право платить рабочим ежемесячные надбавки: до 30% оклад или тарифной ставки.  
 Подразумевается, что дальше все пойдет, как по маслу: особенно ценные работники получат персональные оклад рабочий день коллектива будет насыщен 
  Много раз высказывали опасение, что на комбинате начнут раздувать должностные оклад  
  Ограничения отменены, и сейчас в правилах эксперимента остался лишь один не совсем логичный пункт: размер доплат не должен превышать 30% оклад  
 ― Работы мало, а оклад дай бог всякому!  
 Но все же через несколько месяцев отвалили мне месячный оклад в 200 рублей за картину 
 Мне ее отпилили в доброй довоенной охранке, в три приема, и каждый акт сопровождался обширной перепиской… Палачи выполняли тяжелую, неблагодарную работу, им было скучно, они пилили мою руку и ругали нищенские оклад  
 Та-ак, руководитель темы в лаборатории химического синтеза… оклад в синем конверте… личная машина 
  Когда Дмитрий Иванович выразил принципиальное согласие взять по морскому ведомству на себя предложение от правительства по разработке бездымного пороха, морской министр поручил чиновнику переговорить с Дмитрием Ивановичем и выяснить вопрос об оклад какой необходимо положить ему за 
  — А затем, что хочу, так сказать, по самым вышкам равняться.  оклад на два?   Ганичев после некоторой 
  — Так, на два… Первый секретарь… Ну а я, товарищ Ганичев, подписуюсь на три месячных оклад  
 Человек на трехмесячный оклад подписывается, а ты ему так 
 Чтобы дворники и швейцары несли службу (государственную) исправно, за ними наблюдали «инспекторы», которые уже были на прямом государственном оклад  
 Одинаковая необходимость руководит властью, когда она увеличивает оклад городового и гонорар своего поэта 
 Он получал очень большой оклад и даже побывал в Германии 
 Я подошел к ней поближе и увидел, что это фотография Чернова, лидера социалистов-революционеров, в таком оклад который придавал ей вид иконы 
 И оклад здесь ― увы ― тоже был очень 
 Байер попытался устроиться профессором в Берлине на медицинский факультет ― там был большой оклад но и это не удалось 
 А здесь работа ничего.  И оклад повыше.  Людей разных видишь.  
 И наконец, то же самое при оклад свыше трехсот пятидесяти ― именуется радостным 
  Пока Выбегалло трепался, в поте лица отрабатывая свой титанический оклад денежного содержания, я торопливо составлял 
  В сонном озере, как в иконе, ―  Красный оклад зари.  
* * *   Калязинскому РО «Сельхозтехника» требуются: техник-диспетчер — оклад 80 руб. в месяц, бухгалтер 
* * *   Госбанку требуется кассир с оклад 70 рублей в месяц и 
 Вот на печь-то лягу, да на кирпичи, на самые-то жаркие, руки-то оклад вроде и полегче станет.  
 Тут же на стене висело еще несколько иконок в золоченых оклад крестильных крестиков и даже, кажется 
 Она с мужем каким-то образом попала из Франции в Калифорнию; там, в продолжение целого года, за отличный оклад они служили объектами опыта, производившегося 
 … Талантливых ученых назначать администраторами с большими оклад  
 Ему навесили медаль «Виктория», сунули в зубы месячный оклад денежного содержания и картонный ящик 
  Замечательно, что Сталин применял принцип материальной заинтересованности в социализме прежде всего к верхушке руководства и «аппарату» сверху донизу, увязал их в оклад пакетах, квартирах, машинах, дачах, почете 
  Третьего дня мне вместе с очередной получкой С[офья] Х[анановна] вручила конверт с премией ― 128 р[ублей], и соответственно оклад кажется, всем остальным в редакции 
 Вата будет цепляться за остатки медных гвоздиков, некогда прикреплявших оклад за шелушники, за прилипшую гречу 
  Великая красота дремала, скрытая от глаз людей под живописью, под чернотой олифы, под тяжелыми металлическими оклад вошедшими в моду в более 
 На работу в такой же ОКС, но с оклад 170 рублей.  
  И тогда директор Рязанского комбината химического волокна Василий Иванович Воробьев взял ― и повысил своей властью должностной оклад товарищу Н. со 130 рублей 
 Внутри Гостиного двора тучи голубей, в угловых нишах галерей большие иконы в золоченых оклад и неугасимые лампады.  
 А теперь ― бригадиру оклад больше тысячи, учетчикам да заведующим 
  Гузёнков первым делом решил ввести в колхозе твердые оклад всем руководящим работникам, учетчикам, животноводам 
 Он и взъелся ― не дал Живому оклад на трудоднях оставил.  
 Опять не пустил Гузёнков: там повольготнее и прибыльнее ― оклад  
 Ты нам больше трех тысяч сэкономил.  Мы тебя тоже наградим месячным оклад  Пупынин!  
 Предлагаю повысить ему оклад на пятьсот рублей.  
 ― Мы ведь выполнили план и по сдаче молока.  Надо повысить оклад и зоотехнику.  Кабы не он 
 ― Как же мы животновода позабыли?  И ему надо повысить оклад  ― «А мне?»  
 Больше всех…  Какой же тебе еще оклад нужен?»  Ладно, пошла Матрена навоз 
 Только мне в Высокое никак нельзя итить.  Я весь оклад там проем.  А чего семье 
 Наверно, с именем Сталина у них связывалось представление о величии и неподвижности: Сталин не успел их арестовать, а оклад были выше, да и не 
 [Галя Острецова, жен]   А там и оклад у него большой, и сидит 
 Он позаботится о твердом оклад квартирке, перспективах.  
 Условиями будете довольны.  В рейсах двойной оклад плюс валюта.  Стол бесплатный.  
 Индия!  Аргентина!  Двойной оклад  Диссертация!  Штормовые условия.  
  ― Потому что в Якутии двойные оклад и надбавка.  
 Да-да, на земле существуют оклад простые и двойные, и, кроме 
 А между тем он был отличным, самостоятельным ученым, и следовало давно уже выхлопотать ему персональный оклад доказать начальству, что о таком 
  ― Матвееву надо бы оклад выхлопотать, ― добавил Крылов.  
  Нет, он не был ни честолюбцем, ни карьеристом, он не гнался за высоким оклад ему хотелось лишь скорее уйти 
  Ему казалось, что когда он кончит, то эту папку будут вырывать друг у друга, поднимется кутерьма, столпотворение, его будут качать чуть ли не на Красной площади или по крайней мере премируют двухнедельным оклад  
 От себя не уйдешь.  оклад вам, между прочим, дадим персональный 
 Меня в Москву звали ― полторы сотни оклад да?  
 Такими «окнами» и были иконы, почти невидимые за оклад и непонятные славянские слова умершего 
  И, видя этих врачей, пожилых, плохонько одетых женщин ― врачей с 70-рублевым оклад приехавших в Москву с опасностью 
 У меня оклад восемьсот рублей (не худо для 
 Ни оклад содержания, ни условия жизни нашей 
 Лаборанта Владимира Соболькова зачислить на должность матроса второго класса с оклад по расписанию.  
 На нем лежала раскрытая огромная Псалтирь в серебряном оклад  
 Мой же вам совет, как старшего по положенью, кончайте частную профессию и поступайте на оклад в государственную филармонию либо переселяйтесь 
  Здесь все хорошо устроены, получают крупные оклад  
 Кроме того, он получал ежемесячно пятьсот рублей ― огромный оклад по тогдашнему времени.  
 К основному оклад она присоединяла то и дело 
 Роберт Грэйм очень уговаривал Корбета назначить Бернса на должность инспектора таможни в Лейт с оклад в двести фунтов (сейчас Бернс 
 Хочется запомнить это имя, потому что всю весну Стобби, не жалея времени и не взяв ни гроша за лишнюю работу, давал Бернсу возможность получать полный оклад  
 В самый последний момент мне посчастливилось ― я устроилась уборщицей в школе с оклад 180 р. в месяц.  
 Несмотря на такие холода, Енисей еще не совсем скрылся подо льдом, еще кое-где видна живая вода, почему-то совсем золотая под серебром льда, так что похоже на оклад с огромного образа.  
 Мост охраняем, хлебозавод, оклад Окопы роем… Военную подготовку проходим 
  Пока мы слушали музыку, в соседней комнате, где блестели серебряные оклад божницы, румяная старушка, жена гусляра 
 Еще не хватало, чтоб райвоенком кладкой печей прирабатывал к основному оклад  
 Простоволосая, наскоро молится, тяжело и трудно со сна кланяясь в темный угол, где между Почетных грамот висит черная раскольничья икона в тусклом серебряном оклад  
 Семьсот рублей оклад и вся жизнь впереди, ― он 
 Я был перед ней совершенно бессилен, потому что не мог бы найти в нашем глухом районе такую протоколистку, да еще на оклад который был много меньше заработка 
 Евангелия в серебряных оклад тусклый иконостас, рассохшиеся ставни на 
 А для них, изобретателей, закон имеется: если тебя вызывают для реализации изобретения ― ты уходишь со старого места работы и получаешь на новом тот же оклад  
 Откажись, говорит, от всего.  Получай хорошее место с соответствующим оклад   ― Говорил открыто?  
 ― Деньги будете получать из того же окошка, тот же оклад  
 Я еще вам буду приносить ― мне ведь оклад положили.  
 На штатную, добропорядочную работу, с оклад который позволяет одинокому холостяку иметь 
 Вы пишете, что работа интересная и даже про оклад  
 Но мы с вами понимаем, что не в оклад дело.  
 Но зато в бюджете Наркомздрава они оставляли заметный след, поскольку доктора и кандидаты, согласно закону, получают больший оклад чем недоктора и некандидаты.  
 Он считал, что подобное предложение может польстить лишь неопытным новичкам, падким до высоких оклад и не видящим, что товарищество 
 Например, когда «Ермак» вернулся из своего первого полярного плавания с серьезными повреждениями, Макаров, несмотря на это, потребовал выплаты двухмесячного оклад всей команде ледокола.  
  Богородица на иконе выпрастывала из серебряной ризы оклад узкие, кверху обращенные, смуглые ладони 
 Его статьи печатались в газетах.  Он стал получать персональный оклад  Они наняли домработницу.  
 В России было около двадцати кадетских корпусов, отличавшихся друг от друга не только цветом оклад красный, белый, синий и т 
 Среди них встречалось много забубенных головушек, нашедших в высоких оклад которые установил Витте для этих 
 Обстановка отведенной для меня комнаты по своему убранству напоминает квартиру русского чиновника со средним оклад  
  В отношении оклад военные агенты распределялись на три 
 Однако ввиду того что это самое представительство определить было трудно, оклад русских военных агентов, колебавшиеся вокруг 
 Приходилось добавлять к оклад и собственные средства.  
 Вот прообраз русского преображенца ― высокий сухой великан, блондин, капитан 1 -го гвардейского полка «Sveagarde», в черном однобортном мундире с желтыми кантами и серебряными пуговицами; вот представитель семеновцев ― «Cotagarde», в таком же мундире, только с красным оклад и даже кавалергарды ― «Lifgarde till 
 А впрочем, Алексей Алексеевич, это уж не так несправедливо, как кажется.  Какие наши с вами оклад жалованья?  Почти одинаковые, а расходы 
 Ни сокращение оклад ни лишение в конце концов 
 Подобную ответственность наехавшие гости принимать на себя побоялись, а на ту работу, которую выполнял при мне один майор Шевалье, потребовался целый десяток офицеров, роскошное, отдельное от моей канцелярии помещение, французские военные машины и такие оклад о которых моя миссия и 
 Правда, в старом мире, везде, где только люди совместно работали, могло развиться чувство зависти к тем, кто занимал более высокое служебное положение или хотя бы получал более высокий оклад жалованья.  
 Они возвели меня в высокий ранг «председателя заготовительного комитета» с повышенным оклад и с убившими немало живых 
  Французского контролера удалось убедить, что для инвентаризации всех грузов и отчетов по заказам мне необходимо сохранить весь русский персонал до 1 января 1918 года, после чего выдать всем трехмесячное жалованье по русским оклад превосходившим французские более чем в 
 Писаря же, скромные переписчики моего отчета, ― Волков, Найченко и другие ― сами не сознавали, какую великую нравственную поддержку они мне оказывали своим добросовестным отношением к служебным обязанностям: когда при окончании ликвидации им стали предлагать перейти на работу в посольство, превращавшееся постепенно в белогвардейское представительство, они не соблазнились ни положением, ни более высоким оклад и все как один человек 
 Кстати, как мне удалось доискаться, впереди той знаменитой расстрелянной процессии покойный дядька мой нес икону какого-то святителя в серебряном оклад их пробили насквозь одной и 
 Он кричал, что лучше всех знает секрет, как неблагонадежного превратить в благонадежного: надо найти для него служебное поприще, стоящее на уровне его дарований, да двух-трехтысячный годовой оклад  
 И в то же время он жил жизнью матерого «секретного сотрудника» департамента полиции: вел сношения с «в приказе поседелыми» мастерами сыска, торговался с ними за сдельную плату, хлопотал о повышении месячного оклад расценивая различные жизни, торговал ими 
 В келье могильная тишина, распятие, киот с образами в серебряных оклад перед ним молится крохотная восковая 
 оклад были почти вдвое выше, чем 
 ― Голубчик, мне семьдесят лет.   ― Да, службу, и с хорошим оклад  Загребать будете деньги.  
 От потолка почти до самого пола образа и образки, иконы и иконки, в оклад и без, с лампадками и 
  После трехлетнего обучения «медико-хирургической науке в Государственной адмиралтейской гошпитали на собственном иждивении» Шумлянский был произведен 5 сентября 1776 г. в лекари и оставлен на службе в том же госпитале, но на «подлекарском оклад т. е. получал около 120 
 Он радуется за Руцкого, который по окончании Страсбургского университета в 1780 г. получил в конце 1781 г. должность младшего доктора в Петербургском адмиралтейском госпитале с оклад 300 руб. в год, но 
 В этой должности, получая высокий по тому времени оклад в 1000 руб. в год 
 , правда, с меньшим оклад 600 руб. в год).  
 Но ведь существуют же на свете тихие доходы, какая-нибудь там рента или просто хороший оклад на спокойной и почтенной должности 
 Он сообщил виконту, что три оленя обложены в лесу с ночи, цепь загонщиков уже находится на границе оклад и ждет сигнала.  
 Золотые и серебряные кресты, сосуды, украшения, оклад икон и проч. должны были 
 Поехал на «Детфильм» наниматься в группу Льва Кулешова на фильм «Инженер Сергеев» ― администратором.  оклад 750 рублей!  Прочел сценарий ― как 
 На строительство он явился уже как бухгалтер, солидная и ответственная личность с хорошим оклад  
 Подписка на заем, сперва на 1500, потом на 2000.  Мой оклад 975 р.   14-ое апр.  
  Потом пошел в АН, поставил штамп о вступлении на работу, сдал трудкнижку, получил служебный пропуск и узнал капитальную вещь: я оставлен при Институте Востоковедения, со всеми чинами и оклад с обязанностью хранить рукописи, а 
 Так пропускается исключительно выгодная служба (оклад 650), но уход ее на 
 Установлена норма в счет оклад 4 статьи, это за 1000 
 Привез он с собой и благодарность и повышение оклад и нам ― и кое-какие обещания 
 Есть слух о выплате разницы и нового оклад уже в следующую получку, также 
 В Академии сразу хрычевский сюрприз: новый оклад не 1400, а 900.  
 Все многообразие диких слухов сменилось одним определенным: обмен старых денег будет производиться по месту работы ― два или три оклад  
 Она работает 16 часов в сутки, чтобы получить двойной оклад т.е. на 250 рублей 
  Евдоким вылетел навстречу ему, босой, кудлатый, с новой, в серебряном оклад иконой и хлебом-солью на 
 Со дна шахты, возле которого зияла глубокая яма, заполненная водой, выкачиваемой насосом из этого "зумпфа", в обе стороны вдоль по длине россыпи шел главный штрек, прочно закрепленный сбоку и сверху толстыми бревнами, составлявшими дверные оклад две "стойки" по бокам и 
 После бурного протеста против поощрявшегося начальством «доносительства», был переведен на низший оклад в Замостье, где находилась тогда 
 Таким образом, будучи в чине капитана, я по иерархической лестнице перескочил неожиданно две ступеньки, получив и солидный оклад содержания, позволивший мне в несколько 
 Увеличено было солдатское жалованье и приварочный оклад введено снабжение одеялами, постельным бельем 
 И потому на местах, приступая к ней, мы не имели новых данных о правах и обязанностях, о штатах и оклад должностных чинов войск, штабов и 
 Стоит, например, вспомнить его сопоставление фольклорного образа Егория, у которого по локоть руки в серебре, по колено ноги в золоте, с металлическими басменными оклад древних икон.  
  Продукцией этих мастеров были дорогие, уникальные предметы из золота и серебра, особенно связанные с церковным культом: богослужебные сосуды, оклад евангелий и икон, кресты напрестольные 
 ) крест архиепископа Антония и эмали на оклад иконы Знамения, панагиар Антониева монастыря 
 И обличьем этот человек на русскую стать ― с кудрявой бородой широкого оклад  
  Редакция премировала участников полос месячным оклад и объявила благодарность (в т 
  После особого успеха поставленных Лепиком балетов собственного сочинения ― «Амур и Психея», «Прекрасная Арсена» ― ему предоставлена была, к зависти всех прочих актеров, «безденежно» ложа третьего яруса и наивысший оклад  
  В середине XVIII века Грузинская церковь была обокрадена; узнавшая об этом императрица Анна Иоанновна выказала о чудотворном образе трогательную заботу и в письме от 2 января 1740 г. писала главнокомандующему С. А. Салтыкову в Москву: «Доносите Вы, что покрали церковь на Воронцовом поле и со образа Грузинския Пресвятыя Богородицы оклад снят; я на церковную утварь 
  Так, этим же исследователем установлено, что иконы тех времен не покрывались металлическими оклад или ризами, а в доску 
 Не случайно именно здесь формировался Русский охранный корпус из ротмистров всей Европы, с полным оклад и офицерской уважительностью в обращении 
 В Венгрии переводчикам русского языка платили министерские оклад  
  Все замерли на секунду, потом задвигались, потом Ознобишин произнес негромко:   ― То есть содержание в смысле оклад   ― Очень тонко изволили подметить: в 
  ― Очень тонко изволили подметить: в смысле оклад ответил Пастухов, как приговоренный, вздохнув 
 Впереди толпы два священника в парчовых пасхальных ризах, лохматый дьякон, дьячки и клир с хоругвями, запрестольными крестами, иконами в серебряных оклад  
 В переднем углу, в богатых оклад старозаветные иконы, возле печки ― государево 
 Да и… как бишь его?  Шванычу оклад положь.  А казакам-то в 
 Стены с полу до потолка уставлены старинными, в дорогих оклад иконами.  
 Он видел, как двое взломали сундук, набитый дорогими иконами в серебряных оклад  
 Некоторые из раскольников с калмыками вбежали в алтарь, стали срывать с икон дорогие оклад  
  После «Чина встречи» почетным гостям были поднесены иконы» в дорогих оклад  
  После обычного «Чина встречи» почетным гостям были поднесены подарки: Папе и Патриарху Александрийскому Блаженнейшему Христофору Святое Евангелие в серебряном вызолоченном оклад и серебрянный вызолоченный крест, Католикосу 
 Деньги эти я вернул тетке почтовым переводом, когда сам получил денежный перевод от В. Н. Двенадцать с полтиной ― это двойной месячный оклад который имеют право получать все 
 Между рядками арбузов на соломенных жгутиках-виточках по полочкам, над покатыми ящичками с отборным персиком, с бордовыми щечками под пылью, над розовой, белой и синей сливой, между которыми сели дыньки, висит старый тяжелый образ в серебряном оклад горит лампадка.  
  3. Всему начальствующему (высшему, старшему, среднему и младшему) составу с сентября с.г. во всех четырех гвардейских дивизиях установить полуторный, а бойцам двойной оклад содержания.  
 Портфель, равный по значимости старшинскому одинаковым оклад заставлял его идти на всякие 
 «Русские ведомости» предложили постоянное сотрудничество и фиксировали ежемесячный оклад  
 Это были условия, превышавшие обычные оклад собственных профессоров-болгар, и мне 
 Известно было, как бедно и скудно живет Нахимов, раздающий весь свой оклад матросам и их семьям, а 
 Приказом императора родственники Ломоносова были исключены из подушного оклад и о забытом поэте опять 
  О размере Вашего месячного оклад разговора еще не заводил.  
 Это уже очень крупные и редкие оклад  
 В нем на первом же месте стоит Ваше имя, и я прошу Министерство в спешном порядке организовать Ваш переезд в Берлин, определить размер Вашего оклад и гонораров (я сам подсказываю 
 Они на таких оклад разъелись, развратились, одичали.  
 Наконец поступил на работу, временную, в должности бухгалтера с оклад 400 руб.  
 Очень уж малый оклад у меня ― без вычетов 182 
  Вышинский ответил: «Мы их премировали месячным оклад  
 Одев форму и соответственное число геометрических знаков на петлицы, они начинают твердо знать, что им необходимо делать такое количество несложных действий, чтобы иметь гороховое пюре, хлеб, оклад и равномерную прибавку в геометрических 
 А тамошний околоточный, квартальный обыкновенный ― в лучшем обществе.  И оклад конечно, приличный: фунтами.   ― Фунтами?  
 Если даже Сикорский и наладит работу клуба, в чем сильно сомневаюсь, то вряд ли мой оклад за культурно-оформительную работу в 
 Мы свои школы защищали: они не так плохи, как о них говорят; правда, обстановка их беднее, чем в светских школах, ставки педагогическому персоналу скромнее, и потому учителя нередко нас покидают, соблазняясь более высокими оклад в других учебных заведениях, но 
 Живется им в приходах трудно.  Иногда оклад жалованья нищенский.  Бывают дни ― приходится 
 Случается, что и этих малых оклад мы вовремя выплатить не можем 
 Старинное письмо, драгоценные серебряные и золотые оклад Беда, беда у нас большая 
 Бежавшие с севера офицеры, юнкера. ударники, учащиеся, деклассированные элементы из солдатских частей, наиболее активные контрреволюционеры из казаков и просто люди, искавшие острых приключений и повышенных оклад хотя бы и «керенками», ― составили 
 Человек вошел без стука, у порога расправил тронутый проседью короткий оклад бороды, баском сказал:  
 Искрится на камельке осколок зеркала, лишь в переднем углу темно и тускло отсвечивает посеребренный оклад иконы…  
  Штокман увидел, как огромный немолодой красноармеец влез на столик, сцапал левой рукой короткий рыжий оклад комиссаровой бородки.  
 К сожалению, и сейчас в конце каждого сезона по 10 ― 12 актеров уходят в другие театры на большие оклад чем получали в Калужском театре 
 С заслуженной артисткой УССР, орденоносцем Петрусенко в парткоме разговаривали лишь однажды, да и то по поводу… повышения ей оклад  
 Студентам-актерам сразу были установлены повышенные оклад по сравнению с местными актерами 
 К. Е. Ворошилов наградил весь личный состав ансамбля месячным оклад содержания и кроме того 143 
  Виолончелист оркестра парижской комической оперы с оклад 83 франка в месяц, Оффенбах 
 Поташнику, предлагая оклад 900 рублей, в то время 
 Однако, приехав в Минск, он потребовал, чтобы его оклад с 3500 рублей был доведен 
 Однако при установлении оклад это совершенно не учитывается.  
  Так например, норма игры в оркестре Тбилисской госоперы ― 24 спектакля в месяц при оклад 450 ― 800 руб.  
 Норма концертмейстеров первых скрипок и виолончелей ― 22 спектакля при оклад 1100 рублей в месяц.  
  В то же время в Тбилисском симфоническом оркестре месячная норма работы ― 1-14 концертов, причем оклад доходят до 2000 рублей в 
  Пора понять, что такое несоответствие оклад такие вредные «традиции» противоречат советским 
 ― И переходя на торжественный тон: ― Итак, новый начальник, вам устанавливается месячный оклад в пятьсот рублей.  
 Он ограничивается ролью председателя правления со стотысячным оклад в год.  
 Он рассказывал, что, когда он поступал, его подвергли разным испытаниям и после этого, не споря, назначили ему максимальный оклад он не имел определенной работы 
 Иконы были старые, в золотых и серебряных оклад не то свои фамильные («вряд 
 Изрядно он смахивает на Петра Федорыча…  И оклад лица и особенно глазами.  Только 
 Бросились все ломать и коверкать, разбили кельи, разгромили консисторию, драгоценную библиотеку, вышибли окна, двери, изломали печи, в домовой архиерейской церкви буйные кучки раскольников содрали с престола серебряный оклад похитили утварь и дорогие сосуды 
 В переднем углу в серебряных оклад темноликие иконы, кипарисные большие и 
  В каждой армии распоряжением заведывающего артиллерийской частью армии (зач) был образован свой армейский оклад боеприпасов, располагаемый в тыловом районе 
 В октябре 1936 года заключено было соглашение и оформлена работа Куприянова в Омском теруправлении в качестве начальника лесной конторы с оклад 1200 рублей.  
 На должность главного инженера Сангарских копей был приглашен инженер Демин с оклад 1500 рублей.  
 Проработав незначительное время, Демин потребовал ежемесячной дополнительной оплаты своего «труда» в виде: увеличения оклад на 5J0 рублей, дотации на 
 Итог этих «скромных» требований равен 2750 рублям в месяц, а с основным оклад составляет цифру в 4250 рублей 
  Разговор шел про самое серьезное, про самое завлекательное: какой оклад дадут будущим шоферам.  
 Посадят их всех, конечно, на грузовик или тягач, а при норме работы оклад сто девяносто рублей в месяц 
  ― Сто девяносто ― это только оклад пояснял дальше парень, именуемый Василием 
 На склад снабжения назначают, больше инженера оклад  
 Не имея научной степени, а главное, печатных трудов по специальности, я не мог конечно получить здесь при университете ничего кроме доцентуры с весьма низким оклад 1500 левов).  
 Вы могли бы быть доцентом по славянской филологии (оклад семейному 1500 лв.  
 Будучи директором рудника или управляющим, или даже главным инженером, получая значительный оклад я в 1916 г. получал 
  Требуются в отъезд ведьмы, буки, бабы-яги, кащеи бессмертные, гномы и кобольды на оклад жалованья от 120 рублей и 
  Некоторые особо продажные китайские генералы отпускают троцкистам из средств, получаемых от Японии на разведывательную работу, ежемесячную дотацию и устраивают троцкистских шпионов на «хлебные места» с повышенным оклад  
 оклад малы, я уже сколько раз 
 Странно, каким восковым становится воспоминание, как подозрительно хорошеет херувим по мере того, как темнеет оклад странное, странное происходит с памятью 
 И вот, в то время, когда власти опасались, например, что «под музыкальными знаками могут быть скрыты злонамеренные сочинения», а посему поручали специальным лицам за хороший оклад заняться расшифровыванием нот, Чернышевский в 
  Ошские счетоводы и машинистки прикидывают, не съездить ли им на год-полтора на работу в Мургаб, где платят двойные оклад  
 Им значительно увеличивали жалование, причем это увеличение оклад все росло по мере истечения 
 Все образа были черны и просты, кроме одного ― Луки Евангелиста: на этой иконе блестел золоченый оклад басма.  
 На стене у надтронных образов горели лампады, желтя жемчуга оклад и переливаясь огнями в крупных 
 По образам от дорогих каменьев в узорчатых оклад изумрудов и яхонтов ― задвигались цветные 
 Января 13 дня 1797 года военным и гражданским губернатором Екатеринославской губернии назначался генерал-лейтенант Н. М. Бердяев с оклад жалованья 3600 руб. в год 
 , куда завезли много продуктов и снаряжения (отсюда и название «оклад одной тонны»).  
 Б. узнал, что Ф. любит жить на широкую ногу и расходует довольно значительные суммы денег, намного превышающие получаемый им оклад жалованья.  
  В театре актеры могли играть первые роли, могли получать большие или меньшие оклад но во всем остальном все 
 Говорили, главным образом, двое из студентов: один ― большой видно философ, со множеством заграничных терминов в каждой фразе; зато другой, напротив, реального и даже немного циничного оклад с резкими еврейскими интонациями, удивительно 
 «Мне старый собор нужен, старые образа в оклад с сумрачными ликами, следы истории 
  ― Лопатный квадрат, оклад а из 
  Разсмотримъ же, какъ при такой адской, кошмарной работѣ, отъ свѣта до темна и отъ темна до свѣта, этотъ строитель «новаго мiра невѣдомаго счастья и блаженства», этотъ невольникъ «коммунистической свободы» удовлетворяетъ свои первѣйшiя потребности своимъ высокимъ оклад жалованья въ 450 руб. въ 
  1) Принудительное, обязательное удержанiе за облигацiи государственнаго займа, въ размѣрѣ мѣсячнаго оклад съ разсрочкой выплаты въ теченiе 
 75 коп. или 21, 5 проц. оклад  
  Чтобы нѣсколько сгладить гримасы грубой, ненормальной совѣтской дѣйствительности, необходимо постепенно ликвидировать свое имущество и опролетаризировываться путемъ «добровольнаго само-раскулачиванiя», или же за неимѣнiемъ и такого незатѣйливаго имущества становится совершенно неизбѣжнымъ, чтобы и второй работоспособный членъ семьи, въ данномъ случаѣ ― мать семьи, не только служила, но и бросилась въ объятiе проституцiи, ибо получаемый ею оклад жалованья въ 150―250 руб 
 И они поделили мой оклад между двумя служащими.  
 Я не мог думать, что получаемый им оклад жалованья в 20 тысяч рублей 
 Скоро устроил его на службу в Среднеазиатское товарищество в Среднюю Азию, на приличный оклад  
 В довершение он позвал к себе Кашаева и предложил поступить к нему на службу с большим оклад чем он получал в Товариществе 
 Общее собрание пайщиков, желая облегчить морально его положение, оставило его в числе правления с сохранением оклад жалованья.  
 После чего поступил в доверенные Товарищества H. Разоренова и М. Кормилицына на хороший оклад жалованья и быстро двинул торговлю 
 Я с ним завел разговор после того, как он сказал, что службой у Бурылина недоволен, предложил ему перейти в наше Товарищество с хорошим оклад жалованья.  
  При занятии Ташкента и дальнейшем завоевании Средней Азии Захо и Филатов все время работали вместе, к ним в это время деньги текли безостановочно: офицерство, получая большие оклад во время войны, швырялось деньгами 
и  из хороших работников превращали в негодяев, я решил давать им большую льготу: предоставлено было право по окончании скупки хлопка уезжать из Азии, куда они пожелают, с оплатой за счет Товарищества проезда их и их семей туда и обратно, с сохранением полного оклад жалованья, благодаря чему они имели 
  Красноватый сумрак под сводами, потрескивание восковых свечей и поблескнвание золотых оклад на иконах, запах кадильного дыма 
 Берем оклад ординарного профессора ― три тысячи рублей 
 А пока их не найдут, ротные командиры (в приказе перечисляются фамилии четырех лейтенантов) арестовываются домашним арестом с исполнением служебных обязанностей, а фельдфебели (тоже все четверо названы по фамилиям) смещаются на оклад содержания матросов второй статьи с 
 И в результате баталер был только смещен на время на низший оклад за пользование ремингтоном и за 
 Петрова переведут на низкий оклад а не то и уволят 
  На этом же заседании было постановлено отложить сумму двухмесячного оклад всему персоналу, для того чтобы 
  ― Ну, как хотите, а я включил сюда и ваш двухмесячный оклад в полторы тысячи рублей.  
 Потом придрался, что я без его разрешения, ввиду эвакуации отделения в Пермь, выдал служащим по двухмесячному оклад  
 Да к тому же носились слухи о скором прибытии из Парижа некоего Новицкого, приглашённого на эту должность с усиленным оклад  
 Уменьшать же оклад при наличии падения стоимости кредитных 
 Значит, годового оклад хватит не более как на 
  На другой день я нашёл компаньона в лице Н. И. Сахарова, внёсшего тысячу восемьсот иен и обещавшего недели через две добавить ещё три тысячи двести, за что пришлось взять его в число служащих с оклад в семьдесят пять иен.  
  С Наташиной болезнью пришлось Немчинова и Колесникова засадить за конторскую работу с оклад по тридцать пять иен в 
  На место ушедшего Сахарова я посадил Немчинова с тем же оклад что получал у меня кассир 
 Конечно, после смерти, Егоров был награжден орденом Красного Знамени, семья получила единовременно десять тысяч рублей и пожизненно оклад жалованья.  
 В Праге провели в сейме оплату для приглашения профессоров, сперва в виде годового оклад  
 На ее место ― Д.И. Щербаков.  Ей тоже (оклад 80 руб.  Вопрос о выписке 
 Работа ударная ― отсюда возможность работать ― по здешнему «блага»: лучшие оклад фондов[ое] обеспечение» (т[о] е[сть] возможность 
  Мысль о государственной службе не была все же оставлена, но пришлось думать не об общественной пользе, а об оклад чинах, о преимуществах.  
  В свою очередь, раздевальщики, тоже не получавшие хозяйского жалованья, должны были платить «кусочникам» из своих чаевых разные оклад в зависимости от обслуживаемых раздевальщиком 
  Все эти крупные вложения в землю, все вклады в торговые и промышленные предприятия Гвиччардини мог делать только благодаря большим оклад получаемым в качестве губернатора Пармы 
  ― Теперь еще один технический вопрос, ― имейте в виду, товарищ Клямер, технический, а не принципиальный, ― скажите, коротко только, почему вам нужно не сорок воспитателей, а пятнадцать, и почему вы против оклад в сорок рублей?  
 В том учреждении, которое заведовало Умрищевым, невыясненных людей скопилось уже целых четыреста единиц, и все они были зачислены в резерв, приведены в боевую готовность и поставлены на приличные оклад  
 Присмотришься къ публикѣ ― большинство «спецовъ» съ приличными оклад нѣсколько завѣдомыхъ растратчиковъ, сексоты, проститутки 
 Пока государственное казначейство переживало трудныя времена и зажимало до отказа налоговый винтъ, англичанинъ терпѣливо и патрiотично несъ огромную тяжесть обложенiя, или принималъ, какъ неизбѣжное, уменьшенiе оклад пенсiй, пособiй безработнымъ и т 
 Теперь, когда выяснилось, что у казначейства имѣются нѣкоторыя свободныя суммы, всѣ захотѣли облегченiй отъ налоговыхъ тяготъ и увеличенiй урѣзанныхъ оклад и пособiй.  
 Но сейчас, когда мы на чужбине, когда имена оцениваются только получаемыми оклад когда даже имя Станиславского для 
 Для глаза, привыкшего только к хлебам, травам, просёлкам, дегтярным телегам, курным избам, лаптям, посконным рубахам, для уха, привыкшего к тишине, к пенью жаворонков, к писку цыплят, к кудахтанью кур, глубокий купол с грозным седовласым Саваофом, простершим длани над сиреневыми клубами облаков и над своими волнистыми, веющими ризами, золотой иконостас, образа в золотых оклад жарко пылающие светлым, золотым костром 
 Дальше, за притоком, ― Чёрная Слобода, Аргамача, скалистые обрывы, на которых она стоит, и тысячи лет текущая под ними на далекий юг, к низовьям Дона, река, в которой погиб когда-то молодой татарский князь; о нём тоже очень хочется что-нибудь выдумать и рассказать в стихах; его, говорят, покарала чудотворная икона божьей матери, и до ныне пребывающая в самой старой из всех наших церквей, что стоит над  рекой, как раз нутра Аргамак, ― тот древний образ, перед которым горят неугасимые лампады и всегда молится на коленях какая-нибудь женщина в тёмной впали, крепко прижав щепоть ко лбу и настойчиво и скорбно устремив глаза на тускло блистающий в тёплом лампадном свете смугло-золотой оклад в отверстия которого видна узкая 
 Потом встал, умылся и оделся, привычно покрестился на образок, висевший над изголовьем моей дешёвенькой железной кровати, ― тот самый, что, как это ни удивительно, и теперь висит в моей спальне: тёмно-оливковая, гладкая, окаменевшая от времени дощечка в серебряном грубом оклад означающем своими выпуклостями трёх сидящих 
 На одной лишь группе явлений мы все же хотели бы остановиться: у людей того или другого психопатического оклад сплошь и рядом ― если не 
 В середине под темным оклад выступают черная борода и бледное 
  Долго мы говорили на эту тему, я старался всячески доказывать, что для личного положения Генерала важно показать всем его окружающим умеренность в оклад содержания, так как по его 
 Она заявила мне, что им буквально нечем жить, и они должны спешно принять какое-нибудь решение: либо покинуть государственную службу и принять место с большим оклад в одном из банков, либо 
 Вместо выдачи мне такой большой суммы, благоволите при докладе Председателем Государственного Совета о вопросе и размере моего содержания назначить мне такой оклад который дал бы мне возможность 
  [Белошвейки]   Вот первая ― Аннетка/Роскошная брюнетка/оклад десятка в месяц/Как раз 
 Лизнул палец, перевернул страницу и задумался, глядя в угол, где едва поблескивали оклад на иконах: горел один только 
  Ендогуров и Свиньин сызнова начали читать по оклад царский указ.  
  За избавление от воеводского разорения и приказной неправды купечество должно было теперь платить двойной против прежнего оклад  
 Рады платить хоть тройной оклад в Бурмистерскую палату, ― там им 
 От древности купечество платило оклад в казну, и за всем 
 Нет, нам ни почты не надо, бурмистеров не надо, оклад двойных не платить, и с 
 Едва ли в такую глушь заглядывали подьячие или комиссары Бурмистерской палаты, собиравшие двойной оклад с двуперстно молящихся.  
 Черна была мантия патриарха, черны лики святителей в золотых оклад золотом и славою сиял храм 
 Молитесь двумя перстами, хоть одним, ― платите двойной оклад со всего хозяйства…  
 Вся эта «цивилизация» ― он любил ушибить головы парней и девушек мудреным словом ― была им усвоена в уездном городе, откуда добыл его Петр Данилыч Громов, прельстив порядочным оклад и вольготной жизнью.  
 Он теперь при хорошем оклад в чинах, дюж, как бык 
 Пристав теперь получает хороший оклад от казны и от Прохора 
 Наскоро, небрежно умывается, мимоходом вскидывает взгляд на большой в серебряном оклад дедов образ богородицы ― надо бы 
 Старые, в дубовом оклад стенные часы, выпустив всю цепочку 
 ― Отец кинулся к божнице и снял подстаринную, в серебряном оклад икону Николая-угодника.  
 Боксерская слава, сказочные оклад выплачиваемые чемпіонамъ бокса окончательно убѣдили 
 Вамъ дадутъ милліоны, а меня за это сдѣлаютъ «ведеттой» съ оклад тысяча долларовъ въ недѣлю.  
 Сотни секретарей заготовили бумажки для подписи десяткам начальников отделов; пришлось побеспокоить важных особ, высокие учреждения гражданского и военного ведомств; пришлось содержать на оклад целую бригаду специалистов по шпионажу 
 Сверх служебного оклад она довольствовалась небольшой хозяйственной экономией 
 И не должен ли каждый человек быть при месте: служить обществу и государству в установленном звании и на законном определенном оклад  
  Одолевать пустыню тяжело, особенно когда человек думает, что он одолевает ее ради своего месячного оклад  
 ― Галка летала по церкви в полнейшей ошалелости от восторга: как всякая галка, она любила блестящие вещи, а тут все блистало: иконостас, паникадило, подсвечники, лампады перед иконами, разноцветные камешки оклад Нет, из такого великолепия не 
 Я согласился ― не ради заработка, ибо месячный «оклад заведующего Книжной Палатой приблизительно равнялся 
 Распорядись завтра в двенадцать часов выдать Каратыгину двойной оклад жалованья за этот месяц.  
 На другой день в 12 часов Каратыгин получил, конечно, двойной оклад  
 Ретивые урядники, получавшие от конторы сверх казенного оклад большие наградные деньги к рождеству 
 ― Ведь это ж министерский оклад ведь это ж…  
 У тебя губа не дура, ― засмеялся Куженков, зажав в руке короткий оклад седоватой бороды.  
 1-й сельхоз. налог 2-й страховка 3-й самообложение 4-й милиорация 5-й) на постройку тракторной станции 6-й уплата рабочим при землеустройстве 7-й за землеустройство 8-й Добавка страховки 25 % 9-й добавочный налог еще 100 % до оклад сельхоз налога 10-й заем 
 Обе тяжущиеся стороны часто и особенно громко произносили слово «оклад  
  ― А я вам говорю, что на такие условия к вам не поедет ни один приличный специалист, ― ответил Талмудовский, стараясь вернуть кукиш на прежнюю позицию.   ― Вы опять про оклад жалованья?  Придется поставить вопрос о 
 Придется поставить вопрос о рвачестве.   ― Плевал я на оклад  Я даром буду работать!  
  Тут инженер Талмудовский быстро разжал кукиш и принялся считать по пальцам:   ― Квартира-свинюшник, театра нет, оклад  Извозчик!  
 Только объявят подписку на заем, как он уже лезет со своим месячным оклад  
 Первым подписывается― А весь оклад то ― сорок шесть рублей.  
 Сейчас он был поглощен выполнением чрезвычайно важной задачи ― переманивал к себе на высший оклад двух особенно опасных коммунотдельцев.  
 В поезде, на верхней полке, храпел инженер Талмудовский, кативший из Харькова в Ростов, куда манил его лучший оклад жалованья.  
 Балаганову достался ответственный пост уполномоченного по копытам с оклад в девяносто два рубля.  
 Мы с вами получаем мизерный оклад а он купается в роскоши 
 Я решил выдать всем сотрудникам при расставании двухмесячный оклад жалования.  
 И вот, ориентировавшись в Ревеле и окончательно разработав вопрос о штатах, я назначил им оклад  
 Когда Гуковский узнал о назначенных мною оклад он пришел в негодование (об 
  ― Помилуйте… назначать такие оклад это значить не жалеть народных 
 ), это значит, развращать сотрудников, приучать их к излишествам…  Такие оклад  Такие 
 Такие оклад  Такие 
 А мне неудобна такая разница между оклад ваших и моих сотрудников и 
 , по прошение и с выдачей ему двухмесячного оклад  
 Например, так, что он уходит по прошению и мы ему выплачиваем двухмесячный оклад  
  Через несколько дней после этого Горенский получил место в коллегии, с оклад который давал ему возможность кое-как 
 [Победоносиков, муж]   Так ведь мне ж надо в связи с переброской выяснить массу дел: и оклад и квартиру, и прочее.  
 Оно преображало край, видное отовсюду в оловянном оклад ненастья, потому что это была 
 Крестьяне, являясь в город, должны были платить по 1 копейке.  Раскольники платили двойной оклад  В высшем обществе бороды исчезали 
 Режиссерский оклад у нас ― 300 р. в 
 Упомянутых стряпчих конюхов ведено взять наверх в потешные пушкари и учинить им оклад денег по пяти рублев человеку 
 Пуча глаза на отблескивающие оклад перекрестился, за руку поздоровался с 
 С тихим потрескиванием костры свечей перед золотыми оклад озаряли разгоряченные лица бояр.  
 Он и свечи пудовые ставил и оклад жертвовал в церковь, ― все думал 
 К моменту Октябрьской революции оклад Куприянова достигал 1.000 рублей в 
  .  Разрешите относительно тысячного оклад  Вышло так, что в это 
 Тогда профессорский оклад был 3.000 руб. в год 
 Мы-то съ вами, слава Богу, знаемъ, что эти святые и геніальные люди за столиками въ Парижскихъ и Женевскихъ кофейняхъ почти одинаково озабочены тѣмъ, какого бы къ кому еще подослать убійцу, и тѣмъ, гдѣ бы перехватить у буржуя на кабачекъ сто франковъ, сверхъ полагающагося оберъ-убійцамъ партійнаго оклад  
 Когда он, освобожденный, попал опять во Францию и с ним начали переговоры об оклад его обидела предложенная сумма.  
 , ― у него шел разговор с герцогским мажордомом Пьерфранческо Риччи об оклад и мажордом ценил его недостаточно 
 15-го марта мне вручают повестку с оклад не в 800 руб.  
такiе  артисты, какъ Ходотовъ въ драмѣ и Большаковъ въ оперѣ довольствуются 200―300 рубл въ мѣсяцъ, не говоря уже объ артистахъ хора и балета Марiинскаго театра, которые получаютъ нищенскiе оклад въ 60―70 рублей, на 
 Был куплен в Париже, на пляс дю Пале Бурбон против палаты депутатов, прекрасный дом, отданный даром в пользование союза, были приглашены сотрудники с хорошими оклад устраивались завтраки и обеды для 
 В те времена из всех газетных сотрудников только один Немирович-Данченко получал легендарный оклад десять копеек.  
 В этом году в уездном экономическом хаосе обеспечения материальными благами служащих ясно обозначились орбиты, по которым стали вращаться полуторамиллиардные и выше оклад ответственных работников.  
 К оклад это произошло как-то само собой 
  ― 25 миллионов пуд, а месячный оклад 160 миллионов.  
 Одно из этих семенных т-в построило специальный оклад для семенного картофеля.  
 В предвидении двойных оклад у администрации лесничества потекли слюнки 
 Кому охота терять лестную прибавочку к оклад  
 Мне надо дом на хорошую ногу поставить, с вазочками, с цветами, с портьерами.  Я хороший оклад получаю.  А девушка мне на 
 Вокруг и ниже его копошились люди, размахивая трехцветными флагами, поблескивая оклад икон, обнажив лохматые и лысые 
  Воронов нес портрет царя, Лялечкин ― икону в золоченом оклад шляпа-котелок, привязанная шнурком за 
  Самгин через очки взглянул вперед, где колыхались трехцветные флаги, блестели оклад икон и воздух над головами 
 ― И дружески спросила: ― Не увеличить ли оклад тебе?  
  Он отказался, а она все-таки увеличила оклад вдвое.  
 Штат учреждения состоял из одного лекаря с оклад 100 рублей в год, двух 
 Обычно за такие дела я беру примерно годовой оклад своих протеже.  
 Из этих флажков, связав их веревочкой, Кат-ий сделал флажки для оклад лисиц и волков в две 
 В связи с этим Глинка назначил меня на должность помощника делопроизводителя VII класса и с оклад в 1400 рублей; как начальный 
 А через полтора месяца я получил дальнейшее поощрение: назначение чиновником особых поручений Переселенческого управления VI класса с оклад 2000 рублей (при довольно крупных 
  Уж не знаю, не этому ли обнаружению мной преданности работе обязан я неожиданному служебному повышению: в начале 1912 года я был сделан чиновником особых поручений V класса, что, не меняя моих прав, ни денежного оклад считалось, однако, поощрением, ибо сравнивало 
 Думаю, играла роль большая материальная обеспеченность (в судебном ведомстве оклад были выше, чем в других 
 оклад был ничтожный, но и работы 
 Должность секретаря по уставу замещалась тоже общим собранием, но так как у меня не было «кооперативного» ценза, то эту должность решили оставить вакантной и предоставить мне исполнять соответственные обязанности по поручению правления, с полным, однако, оклад по тому времени довольно крупным 
  И спал за звездами, в тяжелых оклад далекий, необычайно хитрый император императоров 
  Части ГПУ получаютъ усиленное жалованіе, a въ случаяхъ командировокъ для усмиренія безпорядковъ особыя суточныя деньги, благодаря чему содержаніе офицеровъ частей ГПУ часто вдвое превышаетъ оклад офицеровъ другихъ полковъ красной арміи 
 Желательно для некоторых делегатов, особенно крестьян, чтобы вы привели цифры получаемого жалованья комсоставом в английской армии и польской по должностям комвзвода, комроты, комбата, комполка и т. д. и выше по сравнению с оклад в РККА.  
 Разница между оклад командного состава заграницей, особенно в 
   Особенного внимания заслуживает та разница, которая существует между оклад комвзвода и комдива у них 
  Должен сказать, что я еще не был на занимаемой мною ныне должности, когда в Красной армии существовало различие в оклад между административно-хозяйственным и командным 
 В текущем году увеличена суточная дача овощей и мяса, установлена выдача макарон в размере 10 грамм в день на человека, повышены приварочные оклад  
 Во-первых, были повышены оклад рядовому составу до 1 руб 
 Особо-ответственная роль командира полка в обучении, воспитании красноармейцев и руководстве сложным войсковым соединением, каким является современный полк, вполне объясняют столь заметное повышение его оклад см. диагр.  
  Это соотношение, изображенное на диаграмме 19, особенно ясно выявляется в оклад высших категорий комполитсостава.  
 ― такое в этой роще было убранство, не хуже, кажется, чем в главном монастырском соборе, особливо когда под вечер или в раннее утро на туманной заре ударит по роще погожее солнце и развесит на каждую веточку и на самый малый сучок дорогие оклад с незримыми ликами угодников и 
 Жалованье мое подсчитай, сама увидишь.  ― Назвал месячный оклад  Премиальные.  
 За ними солдаты и офицеры несли большую, с черным ликом, в оклад икону.  
  Через неделю закончили следствие, труп Попова отправили в Москву, а Кирпичникова назначили сторожем в научную усадьбу Попова, с оклад жалования пятнадцать рублей в месяц 
 Разговор шел о национальности: икона будто бы не нацональна: ее не было в сознании народа (закрыта оклад заколочена), а открыл ее Саша 
 Начало: Под тяжелым серебряным оклад убранным драгоценными камнями таится никому 
 Лик закрыт невозможно безвкусным и совершенно оскорбительным оклад перед которым, нагревая металл, постоянно 
 Сотни тысяч людей ежегодно целуют металл оклад не позволяя даже мечте своей 
 Так век за веком проходит и вот, наконец, кто-то из ученых-эстетов открыл, доказал и сняли оклад  
 Вот и приказано было ротмистру Пилю баки обрить и коротко стричься; потом ему выдали годовой оклад произвели в полковники с отставкой 
 И сам поэт, на фоне огорода капустного лежащего на пригорке, в оправе березок и елок, бегущих в овраг в простом оклад синего неба ― созерцает Агнца Кроткого 
   Да, это Он, Тот Самый, Кто когда-то в оклад синего неба на фоне березок 
 Ну-ка, дьяче, чти мне, сколь есть служилых иноземцев, да и оклад их ― довольство ― чти же!  
 Даже позолота в киотах, и серебро на оклад и дорогие камни на венчике 
 Дождь хлестал наполовину с градом в куриный желток, и потому только поутру монахи, пришедши в обычный час к собору, никого в нём не нашли, хотя всё было цело, покровы и оклад как ни в чём не 
  Может, так и пошло бы всё у них по-хорошему, потому что работники были оба лихие, что пахать, что косить в монастыре не разучились, а будто даже лучше ещё да складнее всё у них выходило: Андрей на лугу так уложит травяные валы ― издали примешь за иконный оклад когда трава на другой день 
 Большие и маленькие, в оклад серебряных и золотых, и так 
  Только и сам Пётр Кирилыч, когда он вошёл за Спиридоном в переднюю избу, и у него в глазах мельком проголубело крыльцо, и надвходный голубок крылышком махнул на него, ― сам Пётр Кирилыч, засевши в красный угол, куда его Спиридон посадил, долго, не моргнув, смотрел на Спиридона, на его чуть поседевшую не по летам пышную скобку с кольцеватым загривком, на длинную поддёвку ниже колен, глядел на  всю эту непривычную мужицкому глазу чистоту и зажиток, которые так и кидались из каждого угла на глаза: лавки покрыты полотенцами, хоть и не праздник, на иконах дорогие оклад стёкла на них ― не заметишь 
  По стенам угодники разные из каждой, кажется, щелки глядят, большие и маленькие, в оклад и голенькие, в одной власянице 
  Стоят, рукой подать от Петра Кирилыча, четыре евангелиста с большими книгами в руках, во весь рост, глаза светом исходят, венцы огнем пышат; справа от алтаря Микола, оклад на Миколе толстенный и весь 
  И посейчас ещё в том месте на берегу, где стоял мельничий дом, если в земле хорошенько порыться, так можно по удаче найти богородичный венчик или иконный оклад с пустыми глазками, в которых 
 Такая пустыня, и в пустыне этой вечерние лучи, отражаясь в росе, по кустам висят, как дорогие оклад  
  Во избежание недоразумения с прекращением (могущим случиться) выдачи содержания высылаю Володе подкрепление в размере 2-месячного (старого оклад содержания, хотя подсказываю прежде всего 
 оклад с 1/X 1925 года 
 Пост его был видный ― кандидат ВКП; но такое состояние Обрубаева службе не помогало, он был и остался делопроизводителем с оклад в двадцать восемь рублей ежемесячно 
 Это Штааль совершенно ясно почувствовал в первый же день своей службы, когда Баратаев, равнодушно на него глядя, передал ему двухмесячный оклад  
  Я вспомнил вчерашний вечер у датчан, их самих, обстановку, уют; все они получают от своего правительства очень приличные оклад и живут припеваючи.  
 Скажите начальнику канцелярии, что я приказал удвоить вам оклад с завтрашнего дня.  
