 В холодную зимнюю ночь увидел он на опушка леса большую толпу людей, поклонников 
 Попутно отмечено, что краснолистный клён и близкая нам берёза обычно предпочитают расти на освободившихся опушка  
  После дождей наступила жара, на опушка полно грибов.  
  Немного отойдя от опушка они остановились на неширокой, усыпанной 
 Чует косой, что плохи его дела.  Вылетел на опушка  Слышит: снег под чьими-то шагами 
  Данила отскочил к кромке ивняка, вырвал патроны с крупной дробью из патронташа, вставил в стволы и приподнялся над опушка перелеска.  
  Я чувствовал постоянное стеснение где-то не то в горле, не то за грудиной, но это была не болезнь, не сердечный приступ, а просто ощущение беды, вкус несчастья, красивший всё кругом в более тёмные тона, чем на самом деле; даже состояние быстрого движения казалось фальшивым, и было легко вообразить, что машина вовсе не мчится к городу Ковальцу мимо полупрозрачных тёмных лесов, на опушка которых ветер  гонит по насту 
 Сыто обвиснув на ветвях елей, сонно глядели вороны на побоище, и стоило мне пошевелиться, сесть на бревно, как вся опушка огласилась торжествующими криками: "Дураки!  
 На прощание я погрозил воронам, густо обсевшим опушка и терпеливо ждущим, когда мы 
 После таяния снега зацветает ландыш; лекарственный крестовник широколистный образует обширные заросли; на опушка возвышается желтоцветковая телекия; а если 
  Обычно в речных долинах и на опушка растёт вяз граболистный.  
  Под пологом колхидского леса, на его опушка и лесных прогалинах немало различных 
 А поздней осенью кое-где по опушка рдеют грозди калины обыкновенной ("калины 
 Через пять минут мой влажный от абсурдных телодвижений организм выехал на опушка  
 Знал он и то, что особенно душистым бывает сено, если косить траву на опушка небольших перелесков, которых в том 
 Именно на этих опушка и прогреваемых солнцем полянках росло 
 Та бежала по опушка после неудачной охоты, была раздосадована 
  Через Красотку-лису был распространён приказ немедленно всем зверям переселиться в вольер на опушка леса.  
 Над домиком лесника, золотившимся посреди опушка вился лёгкий дымок.  
  Тот, кто гоняет зайцев, в такую глушь не забирается.  Зайца больше на опушка   А тот, другой, кто лает 
 Человек с яблоком в кармане редко раскладывал костёр ― и то на опушка или у реки, а в 
 Автор не жил, не привелось, в осыпающихся траншеях, полных воды, не хоронил друзей на опушка осеннего леса…  
  Сколько раз мы вздохнули и охнули, выйдя на опушка взойдя на гору, повернув за 
  "Лес умывается! ― думал Ёжик.  ― Умываются ёлки, пеньки и опушка  А птицы летят теперь с 
  ― А чем вы посоветуете почистить мне рога? ― спросил, выйдя на опушка перед Ежикиным домиком, Лось.  
  У опушка перед высокой сосной Ёжик остановился 
  А Медвежонок целыми днями стоял на морковочной опушка с разинутой пастью и только 
 Медвежонок сидел на опушка леса на пеньке, задрав голову 
  Они уснули на лесной опушка а в это время Волк 
  Он уснул под ёлкой в десяти шагах от лесной опушка  
 Вечер, опушка леса, луна освещает темноватый Снег 
  Покончив с гетто, немцы бросились в погоню за беглецами, но люди уже приближались к лесу, оба заслона снялись со своих засад, присоединились к главным силам и заняли оборону на опушка леса.  
 Беглецов было не более четырехсот человек ― бойцы остались на опушка леса, а остальные, не выдержав 
  Между тем бой на опушка леса продолжался.  
  ― Когда загорелась старая ферма на опушка леса, искры и головешки с 
 Он пошёл дальше по опушка покрикивая своё.  
  Берёзки на опушка давно уже сдались ему; без 
  Вокруг дома начсостава, как грибы на опушка разрослись деревянные бараки, покосившиеся, сумрачные 
 На красавице была шубка с седоватым иглистым воротником ― бобёр, серая шляпка и боты с каракулевой опушка  
 Пышно разрастаются болотные травы: высокие дудки, белые воздушные зонтики (их настоем отравили Сократа), широкие, разлапистые листья, то оранжерейно-нежные, то тропически зелёные, сердитая голубая осока, а дальше, там, где тростинки зелены уже просто до черноты, державным строем стоят вокруг какого-то окна или особо опасной топи камыши в коричневых меховых опушка  
  Прямо за нами на опушка леса я увидел тех троих 
 опушка леса наполовину уже погружена в 
 Попытайся вспомнить.  опушка мелькнула и исчезла.  В дороге 
 Однажды ночью я увидел, как она прошла по опушка леса.  
  Викторов, идя обратно на аэродром, свернул в сторону лесной опушка  
 На лесной опушка у деревенских заборов мелькали белые 
  Сразу исчезает запах лесной прели, и охрана смеётся, ругается, зажимает носы, шарфюрер плюёт, отходит на опушка  
 Не держись руками за маму, дитя, она никуда не уйдёт… "Сколько фигур?" ― кричит с опушка шарфюрер. "Девятнадцать" ― и тихо про 
  К вечеру грузовик пришёл в деревушку, лепившуюся между опушка леса и краем болота.  
 Ковёр на полу, цветы в вазе, на стене картина: опушка леса, красные черепичные крыши крестьянских 
 С вечера согнали баб, велели рыть яму на опушка леса.  
 На дальних лесных опушка застряли грузовики с боеприпасами и 
  И начертил на карте Бугоркова флажок ― на опушка какого-то другого леса, километрах в 
  Он на карте Бугоркова показал расположение немецкой обороны, проходившей как раз по опушка того леса, где Бугорков собирался 
 Я ― на западной опушка этого леса, возле дома лесника 
  В свете ракеты Травкин разглядел немецкий бруствер, какие-то брёвна, наваленные поблизости, опушка леса за второй траншеей и 
 Так они, ползая, притворяясь спящими немцами и снова ползая, выбрались из леса, и на опушка их застал этот туманный рассвет 
 Один из них, случайно бросив взгляд на ближнюю опушка остолбенел.  
  Если бы Травкин или кто-нибудь из его людей сделали хоть малейшее движение удивления или испуга, хоть малейшую попытку к нападению или защите, немцы, вероятно, подняли бы тревогу, и эта туманная лесная опушка превратилась бы в арену короткой 
  Они имели удовольствие видеть, как человек десять немцев цепочкой осторожно прочесали оставленную разведчиками рощу и, вышедши на западную её опушка довольно долго приглядывались к болотистому 
  Однако, очутившись на западной опушка рощи, разведчики сразу же увидели 
 Над Ершалаимом плыло уже не фиолетовое с белой опушка покрывало, а обыкновенная серая арьергардная 
  Так, пожелтевший старый снимок изображал Аристарха Платоновича на опушка леса.  
 Я слез с дерева и пошёл лежать на опушка леса.  
  На опушка чахлого леса, раскинувшись под кустом 
  На опушка леса, при лунном свете, три 
  Чёрный лес гудел, крутил вихри, свистел вьюгой и пушил снегом, когда солдат Иван подошёл к опушка и громко крикнул:  
  Заскрипели старые сосны, и на опушка выехал верхом на вепре страшный 
  Дети первые заметили его ― однажды вечером они играли в мяч около леса, вдруг он явился на опушка среди деревьев, поднял голову и 
 Выходит на опушка перед ним железнодорожная насыпь подымается 
  К счастию ― вот и одинокий огонёк станции на опушка гудящего бора.  
  Недалеко от опушка леса, куда он привёл свою 
  В свою очередь Чертопханов медленно выбрался из оврага, достиг опушка и поплёлся по дороге домой 
  Через полчаса он простился со мной на опушка леса.  
 Лучше было бы мне его бросить у опушка и скрыться в лесу пешком 
 Спросите у них, не случалося ли кому из них одному стоять со своими собаками тогда, как заяц покажется в опушка охотниково воображение, быв занято желаемым 
  Придет май, наступит условленный день, и он снова будет ждать на опушка леса.  
  Испуганно крича, поднимаются в воздух птицы опушка стремглав летят прочь.  
 По опушка радужного пенного леса перед нею 
  Лес приближается.  С опушка дует холодный ветер.  Сгущаются сумерки 
 Тракт проходит по самой опушка Леса, здесь часто бывают путники 
 Тут, как по заказу, за поворотом прямо на опушка леса обнаружилась уютная поляна, где 
 Служба, отвечавшая за телевизионную трансляцию соревнований, забыв, что лучшее ― враг хорошего, попросила на одном из поворотов трассы спилить целую опушка леса, потому что при движении 
 Через 20 минут сосновая опушка легла, перекрыв трассу.  
 В этот момент я понял, зачем нас так много: все происходило во время официальной тренировки, поэтому десять волонтеров в нескольких метрах от спиленной опушка встали поперек трассы и вежливо 
  За сараями, словно пенек на опушка торчит бетонная будка.  
  Один пожарный дома отдыха рассказывал о том, что однажды видел на лесной опушка спускающийся аппарат инопланетян.  
  Калдавашкин склонился над проектором.   На потолке появилась опушка вечернего леса.  Горело несколько костров 
 Там была лощина небольшой ширины, мы оказались на той стороне леса, а немцы прошли из села и встали на этой опушка  
 Я выскочил на опушка и увидел четверых людей, они 
 За сбором трав их застала гроза, и на опушка леса ее убило молнией.  
 На опушка собирали траву пострел, растущую только 
 Я и ходил гулять в этот лес, еще прозрачный, весенний, с проселочными, в скользкой грязи, дорогами; по косогору вдоль поля, утыканного сухими, серо-желтыми, прошлогодними, низко срезанными стеблями горчицы; через чащобу с прелыми и тоже прошлогодними листьями, с каким-то черно-серым, но уже в почках, высоким кустарником ― к соснам, свободно стоявшим на опушка леса, на мягкой, уже почти 
 Я ее сразу опробовал там же, на опушка леса, затем привез домой, обдумывая 
  В конце лесного аэродрома, на опушка леса, сохранилась просторная землянка, давно 
 Шли к дальней поляне, где на опушка леса в прежние дни видели 
 Скоро на опушка леса увидели на снегу неглубокие 
 И на опушка увидел первого бурундука с красивой 
 Солнце близилось к закату, и обычной таежной глухомани я предпочел светлую опушка представляя себе, как завтра трудно 
 В поле и на опушка леса отыскал обычный завтрак из 
  Кирилл стоял на опушка кладбищенского перелеска и слушал тихий 
  Кирилл решил обойти луговину по опушка и возвращаться.  
 Неширокий ручей, что протекал вдоль опушка леса, называется Фетов ручей.  
  В двух десятках шагов от опушка леса нашим взорам открылась жуткая 
  Они подошли к опушка рощи, в которой пряталось кладбище 
  Кабинка коснулась земли на лесной опушка и он сразу выскочил наружу 
 Примерно через полчаса мы доехали до опушка в лесу, где сделали остановку 
 Общаемся по сотовому.  Мы стоим на опушка  Наш собеседник может быть где 
 ― Лика смеётся и бежит через поле в сторону опушка  
 ― добежав до опушка она останавливается и тяжело дышит 
 Лика, отойдя вдоль опушка на предписанное расстояние, останавливается, задирает 
 А сзади, в двадцати шагах, у опушка прислушивается к нашему разговору совсем 
  Проходя мимо поваленной сильным ветром ещё в середине весны берёзы на опушка Лика вдруг останавливается:  
 На стене три декоративных объекта: фотогалерея руководителей МВД Советского Союза и Российской Федерации, ковер в виде герба с вышитой надписью «Калининградский уголовный розыск» и картина, изображающая русский пейзаж ― речка, лесная опушка кровавый закат.  
 Мы там жили на опушка леса ― и звуки странные доносились 
 Там, допустим, был огромный луг ― волчица с дочкой уходят в лес, на опушка матерый атакует оленя и гонит 
 Пронзительно-розовый коротенький китайский пуховичок с опушка из шанхайского барса дополняли джинсы 
 Еще было темно, когда мы подходили к опушка  
 Мы поехали по краю леса и вскоре добрались до следов уазика, а потом нашли на опушка и саму машину.  
  Потемки хлынули, густая синева заполонила, затопила лес, укрыв людей, давая вылезти из душного, сырого, прелого овражка, из-под охапок палых листьев, под которыми зверино хоронились целый белый день, вбирая коллективным ухом стрекотание мотоциклеток, остановившихся надолго на опушка немецкий смутный говор, хохоток… теперь 
  ― А до сельца ближайшего, тут быть должно за лесом… спросить хоть что-то пожевать.  Сейчас дойдем, разведаем с опушка   ― А вообще?  
 А само имение, обнесенное высоким забором, располагалось на опушка леса.  
 А я, чтобы не сидеть без дела, построил хлев для ревунов, которые водились на опушка леса, соорудил кормушку для ночных 
  Дом на опушка камин и поля… Пусть мне 
 Попадается он на лесном лугу или опушка в зарослях кустарников, у дороги 
  Он шел, легонько касаясь корявых стволов пальцами, навострив уши, тонкий, бесшумный, сливающийся с деревьями; шел, как часть Леса, как его отросток, как оборотень, и Лес шел вместе с ним, качая далекими верхушками ветвей, вздрагивая и роняя росу на покоробившийся паркет.   Слепой остановился на опушка  Огромная луна окатила его серебром 
  Пробежать по мокрым опушка под белой луной…  
 Все инструменты и непонятные для тебя приспособления сложишь в ящик и вывезешь на такси в лес ― как на пикник, ― просто оставишь на опушка  
 Баба Маруся отвела старого Шарика на опушка того самого леса, где сегодня 
 Пустобрешничает, душит не только цыплят, но и кур, и через пару месяцев отправляется на опушка в компании бабы Маруси и 
 Семь рейсов на опушка того самого украинского лиственного леса 
 Семь раз «дурна собака» доходит только и только до опушка  
 Мирная украинская старушка ― «эсэсовец», устроившая из опушка красивого лиственного леса подобие Бабьего 
 Кто же вам подкинул «такого собаку», которого не пришлось выгуливать на опушка в компании «дидова ружжа»?  
 Пусть даже и тем, что научился надевать сам на себя сползающий ошейник, а не закончил на опушка  
 Через пару дней баба Маруся отвела его, клочкастого, неприглядного, с впавшими боками, на опушка украинского леса и пристрелила из 
 Шёл еле-еле до самой опушка но спокойно, как будто смирился 
 , разносящиеся то на водохранилище, то в поле, то на опушка леса, никто не отвечал радостным 
 У Жени он носит женские тапки с меховой опушка  
 В лесу она быстро занимает все свободные, хорошо освещенные участки, просеки, опушка  
  По опушка ближнего леса бродили расфуфыренные дикие 
 Весёлый птичий гомон заполнил леса и опушка колибри вновь жужжали у кормушки 
 Именно её мы привыкли собирать на опушка леса.  
 За все годы встретился он мне только один раз на лесной опушка среди старых дубов.  
 Располагалась она под деревьями в 5-7 м от опушка леса, на взгорке, с которого 
 Более трудолюбивые крестьяне наделялись землей на «отрубах»: пустующих неплодородных участках, на давно не возделываемых брошенных «новинах», в болотистых местах, на опушка лесов.  
 Захотелось просто забрести в траву на опушка бора, лечь и надолго уснуть 
  ― Сейчас, сейчас… Я тут, ― он уменьшился ростом, волосы поредели, обнажив тропинки и опушка первоначальной белизны, нос как-то расплющился 
 Даже в своем состоянии он помнил, что на эту опушка живность из заповедника не заходит 
  ― Видел.  Стоял на опушка  Типичный волк.  
 На опушка две пантеры расправлялись с кабаргой 
 Впереди, через опушка стояла стена странных растений ― очень 
  Перебежкой миновав опушка все ворвались в поле и 
 На опушка полян Чусовую пересекают провода ЛЭП 
 Несколько парочек ― студенты ― располагались там и здесь на опушка  
 И да не приключится с вами, молодой человек, ничего дурного в проклятом доме, на опушка темных государственных лесов.  
  На опушка на фоне еще серого леса 
  У самой опушка в березняке начинаются земляничные места 
  Она Зеленела В дремучем лесу Одна,  Без подруг На открытой опушка  
  Она По утрам Обожала росу И Песни,  Что пели лягушки.   В ближайшем к опушка пруду.   У всех на виду 
  Вот сколько историй об одних лишь вербейниках, когда-то росших только на заболоченных лугах, лесных опушка и на склонах неуютных оврагов 
 Растут василисники обычно на опушка лесов, по обочинам дорог или 
 Узкие листья рябчика на верхушке закручивались в виде кудряшек, а сам он прятался среди пышных трав полуостепненной опушка заповедного леса.  
  Приближаясь к вагончикам, он прибавляет темп, лицо его твердеет, большой палец снимает предохранитель, он скатывается в изложину к опушка отталкивается с переворотом, выстрел, разворачивается 
  День не предвещал никаких неожиданностей: солнце светило во всю, исхоженная-перехоженная опушка леса благоухала разбросанными кустами цветущего 
  Опять держу в руках большой чернобелый снимок с изображением дивы в балетной пачке, лифе с лебяжьими перьями, укрывающими грудь, в перьевом же белом уборе, так сильно контрастирующем с иссиня-черными волосами, черными бровями, темными глазами в опушка длинных ресниц.  
  На одном снимке, который я уже описал ранее, Тамара Туманова была Одеттой в «Лебедином озере»: белая пачка, лиф с лебяжьими белыми перьями, укрывающими грудь, перьевой же белый шлем, так сильно контрастирующий с иссиня-черными волосами, темными глазами в опушка длинных ресниц.  
  ― Ты что, это ж просто опа, опушка обыкновенная!  
  Нет, ни к какой лесной опушка диковатое сооружение отношения не имело 
 На опушка леса, на месте деревянной церкви 
 И ягоды можно собирать: морошки полно прямо у опушка  
 Это рядом где-то, совсем рядом, на опушка  
 И далекий плеск волн у берега был частью этой тишины ― так же, как гул высоких аянских елей у самой опушка  
  Здорово, если представить, как мы стоим на опушка леса, на взгорке, а внизу 
  Как мы ни отговаривали, обе Кати довели нас до опушка леса.  
 До опушка откуда мы наблюдали дрезину, не 
 Лесная опушка с невидимой погоней скрылась за 
 Потом пошли проплешины, перелески, поля.   Промелькнула и наша опушка  Для остальных, кто каждый день 
 Но ехали мы опять по опушка леса, а о повороте «штурманы 
  берего- и почвозащитные участки леса вдоль берегов водных объектов, склонов оврагов, балок, опушка лесов на границах с безлесными 
 Однажды Тарарах привязал Пегаса на опушка леса.  
  На лесных опушка и полянах можно высаживать растения 
 Большинство из 47 коттеджей (площадью 350―450 кв.м на участках 15―18 соток) расположены на лесной опушка  
 Повернув налево и пройдя через этот лес метров четыреста, тот человек вывел их на опушка за которой начинались молодые посадки 
 Некоторые жители города Юхнова помнят, как даже в 1930-1940-х годах родители приводили их на опушка леса поклониться месту, где покоится 
 Окно во всю стену, выходящее на лесную опушка еще больше визуально расширило объем 
 Меховая опушка на платке у матрешки ― тоже 
 Наше подразделение дислоцировалось примерно в полукилометре от переднего края, на опушка леса, недалеко от дороги, ведущей 
 И уже несколько минут спустя на опушка леса появились наши отступающие солдаты 
  В это время к опушка леса на зеленом фронтовом джипе 
 Оставшееся время до утра и весь следующий день, до наступления темноты, мы находились вблизи освобожденной деревни, а уже в ночь на третьи сутки возвратились на свое старое место ― на опушка леса.  
  Несколько дней спустя, ранним утром, к опушка леса на армейском джипе подъехал 
  ― Почекай меня тут, на открытое место не высовывайся, днем это опасно, ― предупредил мужик, когда они вышли на опушка  
  Старик проводил Костю до леса, повторил то, что уже говорил в хате: «Ступай по опушка леса до реки ― примерно километров 
 Однажды, еще в самом начале своего батрачества у пани Малицкой, Костя повстречался на опушка леса, куда ходил за жердями 
  До опушка леса он добрался благополучно, хотя 
  В наши дни те, кто машет дубинкой на опушка называемые толкиенистами, абсолютно забыли о 
  У нас хит на все времена «Раз морозною зимой вдоль опушка лесной…»  
  Пришла бабушка на опушка леса, видит ― ветер дует.  
  А в это время выбежала девочка на опушка поиграть.  
  В связи с тем, что старовозрастные лесные насаждения Каменной степи имеют большую научную и практическую ценность, рубки ухода и санитарные рубки в них на протяжении последних 40 лет ограничивались лишь удалением отмерших деревьев и расчисткой опушка  
 Так, если в плотной рядовой лесной полосе основная масса снега накапливается внутри насаждения и на заветренной опушка высотой до 1, 5 м 
 Оказался на опушка леса, за которой шла дорога 
 В горно-лесистой местности не рекомендуется располагать наблюдательный пост на опушка леса ― она подвергается обстрелу в 
 Выгоднее выбрать место на некотором удалении от опушка используя возвышенные места, или участки 
  Ночью в горах ориентирами служат отдельные высоты и скалы, силуэты которых хорошо выделяются на фоне ночного неба, а также опушка леса и так называемые линейные 
 Разведка леса начинается с осмотра его опушка издали.  
 В лесу засады выгоднее устраивать у лесных полян, опушка вблизи дорог, просек и тропинок 
 Основной состав разведгруппы втягивается в лес только после того, как опушка осмотрена дозорными.  
 Производится наблюдение за поляной с опушка леса.  
 Если поляну надо обойти, она обходится за опушка в густоте леса.  
 И ни в коем случае не по опушка  
 Растительный материал (листву и хвою) отбирали с 12 до 14 чв течение августа в различных частях кроны у нескольких деревьев данной породы, при этом измеряли метеорологические параметры в центральной части каждого опытного участка и опушка или поляны, прилегающих к исследуемому 
 На водоснабжение и питание привоя влияют подвой и другие условия произрастания (освещение с севера или юга, внутри насаждения или на опушка  
 Были детально проанализированы результаты работ, выполнявшихся еще в СССР предприятием «Электронприбор» ― «опушка Плавучесть», изделий, ранее устанавливавшихся на 
 И до самой осени, когда охолодевшая вода уже не сможет дать жизнь новым поколениям насекомых, гнус будет царить в зарослях, петь боевые песни и золотым облаком нависать над опушка  
  создание ветроупорных опушка из устойчивых к ветровалам и 
  Чтобы выяснить, какие культуры дуба жизнеспособнее ― чистые или смешанные, и изучить влияние схем смешения с другими породами на рост и качество формирующихся древостоев, нами в 1953 г. на опушка Шипова леса в Красном лесничестве 
 Неподалеку от истока Невы на левом берегу отмечено местоположение еще одного поселения, возле которого берут начало проложенные вдоль южного берега Ладожского озера к реке Волхов («Wolschowa flu:») «грунтовая дорога через опушка леса и болота» («Via arenosa 
 Стояла эта вилла на берегу Волги на опушка прелестной сосновой рощи на окраине 
 Выйдя на открытое место за дальним хутором неподалеку от Красной Дачи, он зашагал к радуге, стоящей на земле перед лесной опушка чтобы войти в цветные врата 
 Он говорил ― надо вырастить хотя бы одного человека нормально, мы ведь не кролики, чтобы плодиться как на опушка леса.  
 Быть белым кроликом на опушка среди цветов.  
 Наверное, неслучайно человек селился на опушка леса, берегу моря, реки, около 
 Всю осень они кочуют по лесу в поисках рябины, летят на нее и в сады, правда, обычно ранним утром.   На опушка пинькают зяблики.  Иной старый самец 
 Характерно, что это не луг, а опушка леса, где только и может 
 Но всё равно меня тянуло в лес — к опушка к просторным голубым небесам над 
 Лёня расслабился, повеселел, шагает по траве, закинув голову к верхушкам гималайских сосен, вспугивая стайки серых куропаток (в деревнях любят слушать, как куропатки перекликаются на рассвете и на закате), поэтому не заметил дремавшую на опушка полутораметровую змею и чуть на 
 ― В ее голосе послышалась растерянность кадрового военного, мирно собиравшего в лесу грибы и вдруг очутившегося на опушка где разгорелся жестокий бой.  
  Следующим интересным решением было создание живописной опушка вдоль островка естественного леса.  
 Вокруг деревьев, выступающих за границу опушка я сделал невысокие подпорные стенки 
  Сложно перечислить весь ассортимент растений, которые мы использовали для создания опушка упомяну лишь, что были высажены 
  Она не солоно хлебавши вернулась и села на прежнее лысоватое место, которое можно было бы назвать опушка этого помойного леса, и при 
  Через небольшое время они уже стояли на опушка  
  Миша Оно задумчиво посмотрел в сторону начинающейся за опушка чащи, в которой были дупла 
  ― Головной дозор, азимут тридцать пять, ориентир ― опушка леса!  
  Нам приказали занять оборону на опушка леса.  
 Волкодав вернулся к опушка леса и в полусотне шагов 
 Любимый его парчовый саккос был расшит иконами, драгоценная митра имела опушка принятую у древнейших архиереев.  
  Не свой, один, стоял и смотрел в окно на дождь и до смерти боялся заблудиться в лесу, держался опушка не научился плавать, но умел 
 Как-то, пока для генерала на лесной опушка по балканскому обычаю жарили быка 
 Наконец слева позади осталось Арское кладбище, и мы остановились на опушка леса.  
  Пошли опушка леса, а экипажи следовали за 
 Степан Иванович вдруг выронил пистолет, закачал головой, схватился руками за виски, повернулся и пошел к опушка леса, туда, где мы оставили 
  Я стоял, не зная, что делать, потом поднял свой плащ и тоже поплелся к опушка  
 Там любое дело основательные волжане делают «немнОгО пОгОдя».  Кинули на опушка ватники на травку.  Лежим, набираемся 
 Ладно, дело к обеду, пошли мы к буртам, где наши трудятся, взяли из условно-годной кучи несколько картофелин, и испекли их на своей опушка  
  Потом снова надели свои ватники в белой нитратной пыли и к себе на опушка к печеной картошке, прихвативши у 
  После обеда, значит, поспали у себя на опушка сгрузили еще десять мешков чего-то 
 Утром подъем, после завтрака добровольно-шефская помощь нашим патентоведкам на кухне, потом к правлению за указаниями.  Обычно ― на ту же опушка  Мы с нашими коллегами-сортировщиками 
 Ее воркование ― мелодичное журчащее «туррр-туррр» ― чаще всего можно услышать на опушка леса по соседству с полями 
 Хоронили их вдоль этапа ― по оврагам, по лесным опушка а кого и рядом с 
…  Солнце уже близилось к закату, когда телега, груженная котомками ребят, миновав лесную опушка оказалась на горбатом мостике, перекинутом 
  Наша восьмидесятипятка стояла у дороги на опушка густого букового леса.  
 Если повезет, ее можно найти на травянистых склонах, среди кустарников, на опушка лиственных и смешанных лесов в 
  Растут по опушка и полянам сырых лесов, по 
 Бандиты добили их в голову и подбросили тела на опушка  
 Постоял на опушка помянул Емельяна Еремеевича Миронова.  
 И убедился: на опушка стояли замаскированные танки.  
 Километров через двадцать заглушились, огляделись: опушка леса, солнце заходит, вдали чернеет 
 Там (я мысленно видел это) на опушка государыня, поставив одну ножищу вперед 
 Ты ведь когда-то любила скакать по опушка  
  Вооруженные люди впервые показались на опушка леса вблизи загородной усадьбы.  
 опушка ту и тот самый куст 
 Почему-то он оказывается на окраине своего детского мира, на опушка леса, который все тот же 
  Лесная нехоженая дорога, попетляв, вывела на опушка к заливным лугам, к простору 
 По опушка и берегам речушек неандертальцы счастливые 
 Достаточно было влюбленному посмотреть на свою возлюбленную ― и бежали они вдвоем на опушка и прекрасно проводили там время 
 Так ей нравилось по опушка валяться с местными аборигенами.  
 Хороша и для создания опушка в древесно-кустарниковых композициях.  
 Луговые газоны высевают под пологом деревьев, на больших полянах и опушка в парках.  
 Наконец показалась опушка и лес кончился, словно бы 
 Наконец показалась опушка и лес кончился, словно бы 
 Оба они, сгорбившись, уходят через снег, чавкая сапогами.  Уже на опушка Толян оборачивается.   ― Ну, щенки, ждите 
 А как бы хотелось, вернувшись из пыльного и душного города, представить себя на цветущем лугу, на опушка леса с россыпью ромашек и 
 Живу почти на опушка леса; не комаровского, а настоящего 
 А до сих пор обладатели пряжек и браслетов носились друг за другом по романной чащобе и на опушка и прогалинах истребляли друг друга 
  Вместо лесной опушка устроен изумрудный газон, сглаживающий переход 
 Полянка располагалась на самой опушка смешанного леса, фруктовые и нефруктовые 
  От опушка рощи хлебных деревьев вела вверх 
 Однажды Николай лежал на опушка леса и любовался небом.  
  Точно четыре года продирались сквозь чащобный, буревальный лес и вырвались наконец на опушка  
 Не забыть бы еще целую корзинку одуряющих ароматов, поутру источаемых луговыми растениями, чьи названия дорвавшийся до природы средний горожанин не знает и никогда не узнает, с непривычки перебрав чистого воздуха и бессильно свалившись на лесной опушка от передозировки запахов.  
  ― По приказу Великого Чаади племя отправилось на опушка акациевой рощи и стало ждать 
 Справа тянулась неширокая асфальтовая дорога, а чуть дальше, на опушка между осинами, просматривался крохотный въезд 
 Снизу светлое, вверху бездонное, синее.   И вот мы подходим к опушка  Лес нас встречает прохладой.  
  Пройдя около километра, мы вышли на опушка  
 На их лицах был не шок, их лица просто заклинило.  Только ноги автоматически прошагали по опушка   Гитлер из предплечья  
 Меховые детали ― на пальто и костюмах (воротники и манжеты), меховые опушка там, где захочется, а также 
 — И оба тут же оказались за деревянными резными воротами, на опушка диковинного леса, где росли незнакомые 
 Трава на опушка была жёлтая, вялая, и стояла 
 Расположились на опушка леса и выпили за упокой 
 Еще лет пятнадцать назад руководитель района в Подмосковье мог получить серьезное взыскание за засорение земель борщевиком, сейчас же популяции гигантских зонтичных все чаще теснят естественную флору даже на опушка лесов.  
 Полог леса, подрост, его воспитание, размножение, роль ветра, опушка все это так похоже на 
 Настоящая боровая сосна.  На опушка же другая порода сосен.  Деревья 
 Кладбище располагалось прямо на опушка и красиво, и земля посуше 
 Здесь, на опушка вырывали могилу, обычно неглубокую, ниже 
  Словно решив отрезать Ирине последний путь к отступлению, Кротов добавил, что на опушка и в других отношениях кладбище 
 На полу стояли маленькие, почти детские ботиночки, а на месте воображаемого плаща висела детская же курточка с опушка  
 Сам преступник был вскоре задержан на опушка леса.  
 Думал же ― не стоит останавливаться здесь, словно предчувствовал, но уж больно трава на опушка приглянулась моему Серому, и ручеек 
 И стояла она до тех пор, пока не начинал скрипеть в лугах коростель, покрикивать с опушка леса козодой, тревожиться в чаще 
 Накануне ответственных событий рассылались придворные лакеи с высочайшим письменным указанием-объявлением придворным и генералитету первых четырех классов с фамилиями «иметь платье: дамам ― кафтаны белые тафтяные, обшлага и опушка гарнитуровые, зеленые, по борту тонкий 
 Потом уже узнали, что они разбирали гранату, найденную на опушка леса, чтобы достать, как они 
 Например, если рукав широкий и не очень длинный, лучше взять перчатки удлиненные и плотно прилегающие к запястью, а если рукав оторочен мехом, не стоит покупать перчатки с меховой опушка  
 Кстати, кончил Марик почти героически: на одном из этих самых туристических слетов, происходивших в начале ноября, в то время как вся страна обязана была ходить на демонстрации и праздновать день большевистского переворота 17-го года, он организовал на лесной опушка студенческое травестийное действо, пародировавшее главный 
  В свою очередь я приводил Лорик к Эдмунду Иодковскому, уже покинувшему станиславское стойло и отхватившему ― спасибо комсомолу, не забывшему его услуги, ― вполне приличную двухкомнатную квартирку на Старом шоссе, окнами на морг красного кирпича больницы и опушка Тимирязевского парка.  
 Подлесок и опушка образованы рябинами, жимолостью, бересклетом европейским 
 От легкой свободы, от нечего делать он принимался сравнивать Житомир с Одессой: дома и улицы, редких женщин, небо в лиственной зеленой опушка  
 Над золоченой кровлей рыжее пламя в черной дымной опушка под короткими мечами римских легионеров 
  Поезд рывком выскочил из леса без опушка и бежал теперь по равнине 
 ― Тут мы пришли на опушка впереди лес, в лесу болото 
 Леша побежал за ним и долго никак не мог ухватить его ― но изловчился и возвратил зонтик Цецилии, а она не смогла его поблагодарить, от страха позабыв все свои немецкие и итальянские слова, когда над ее головой разразился гром.   На опушка леса стоял ветхий домик.  Е 
 Тянулся сачком, умоляя незримого лесного божка, владеющего африканской опушка повелевающего бабочками, антилопами, птицами, чтобы 
 Этой соломы у нас видимо-невидимо торчит по опушка обочинам и непосредственно по полям 
 В этих местах народ с малолетства знает разницу между «нашей» и «ихней» колючей проволокой, которая во множестве сохранилась по околицам и опушка ихняя» много интенсивнее на крючки 
 Третий персонаж, русский на сто процентов, лет под шестьдесят, немного тучный, с лысиной в сивой опушка оделся официально.  
 Трын-травою были покрыты для меня поля и лесные массивы Подмосковья, где мы жили на даче, играли с Егоровым в волейбол, с Димой Орловым сочиняли поэтическое направление «вуализм», с Сашей Величанским слушали потрясающую музыку и танцевали прощальное детское танго на опушка леса неповторимой деревни Бузланово, что 
 Я диву давался: какая точность движений, какое знание тропинок и опушка  
 Во времена массовой застройки соседних участков панельными многоэтажками об этом, к сожалению, не слишком задумывались ― опушка парка стала местом, куда свозили 
 Но опушка незаметно для себя стали называть 
 , надо было максимально тактично вписать в зеленый треугольничек опушка парка.  
 Бывший наш соотечественник, а ныне сотрудник русскоязычной службы канадского радио Евгений Серафимович Соколов, гуляя с семьей по опушка канадских лесов, набрел на скопление 
  Шагов через полсотни он увидел на опушка две фигуры, мужскую и женскую 
  На столе у этого чиновника он увидел деревянный стакан, откуда они и торчали, обыкновенные гусиные перья, но все с голым стеблем, лишь на кончиках периных дудок оставлены выстриженные из опушка маленькие сердечки.  
 Кругом никого, только его охрана на опушка леса.  
  На самом участке была сформирована поляна, имитирующая опушка среднерусского леса.  
 Здесь, на опушка сырого леса, в ста метрах 
 Их было десять мальчишек.  Занимались на ближайшей опушка леса.  Вначале бег на пять 
 «Лада» умчалась дальше, а он направился на опушка леса, где стоял домик с 
  Вскоре после того, как Смоктуновского не стало, мы с Васей Катаняном встретились на опушка леса с Георгием Степановичем Жженовым 
  Царю или князю приличествовала шуба, шапка с опушка или венец; воину ― плащ, латы 
 С болотистой опушка открывался вид на Мёртвую Парму 
  Старуха выбежала на опушка где высились тёмные копны чумов 
 Он продрог, обессилел и наконец свалился под сосной на опушка большой поляны.  
 На опушка Калпак остановился и, указывая вперёд 
 Он перебирался через бурелом, бежал опушка перепрыгивал бочажины, путался ногами в 
 Словно бестелесные духи побежали по лагерю ― это метель разгонялась, раскручивалась на льду и начинала бурлить у опушка наткнувшись на стену леса.  
 Гнилые буреломы оплели паутина и плесень.  Молодая ядовитая зелень густо затопила опушка  Припекало, и раскалённая мгла начинала 
 Сотни костров на версту протянулись по круче вдоль опушка леса.  
 По опушка перелеска горели огни, бродили стреноженные 
  С опушка с выпасов открылась занесённая снегопадом 
  Они свернули на пустынную улицу, выходившую на опушка леса.  
  Поль сгруппировался и легко перепрыгнул опушка разделяющую их с парнем.  
 В шестом классе, когда все отправились в двухдневный поход и я, ошалев от свободы, носилась по нашему палаточному городку, разбитому в ночную пору на опушка леса, вдруг раздался голос дежурного 
  Сергей вышел из кустарника, спрятался за деревьями у опушка леса.  
  Я тогда на опушка пошел и там уснул, а 
 За рекой, видимо на опушка леса, странно вопит какая-то ночная 
  Так вот о Бородино: однажды на каком-то привале на опушка я влез на пенек и 
 Тихо крадучись, Феликс и его друзья шли, стараясь не выходить на лесные опушка и поляны.  
 Перед ними, у опушка леса, мокнет жалкая фигура дезертира 
 Где-то сиротливо каркали невидимые вороны.  Я вышел на опушка  Передо мной покатым косогором стелилось 
 Тимонин не стал выходить на открытое место, а пошел опушка леса по краю поля.  
 Она вскочила на ноги и, подпрыгнув на месте, понеслась босиком по опушка туда, где звенела уютной тревогой 
 ) Потом я увидел, как его снесло ветром к опушка и медленно закрутило кругами вверх 
 Через несколько недель сумасшедшего похода, ежи вышли на опушка великого южного леса.  
  На приречные откосы, на склоны и опушка заглядишься, рот открыв, весло уронишь 
 Обломками черных головешек обвисли и дремлют на ветках школьных тополей вороны, белым сном окутан заснеженный еловый лес за деревней, помеченный ночной заячьей топаниной по опушка даже синие дымы над избами 
 Или Фет ― залитая не обязательно солнечным светом шелестящая тайной изнанки опушка  
 Наше облако висело прямо над Локхаймом, стоящим на опушка близ замка Бесса.  
 Вдохновленный атласом Толя решил написать заданное на лето сочинение про дуб, который рос на опушка за мостом, там, где кончались 
 В следующую секунду дымную сердцевину тучи и вершину одиноко стоящего на опушка дуба соединила тонкая, белая, многократно 
 Вроде бы лес вокруг него стал уже попрозрачнее, как в преддверии опушка или поляны.  
 А на опушка или где-нибудь на прогалине иногда 
  Еще до того, как попасть на хутор, он бродил в окрестностях зоны и однажды на опушка леса вышел к автобусной остановке 
  То и дело оглядываясь, солдат быстро шагал лесной опушка  
 И вскоре опять возвели свои муравейники на опушка а потом и между завалами 
 Когда вышла на опушка уже вечерело, но она сразу 
 И она придумала обойти по опушка лесополосы и вернуться в школу 
 Пора подниматься выше, где цветет на опушка душица, нынче ее пора.  
 Едва я нацепил Колины очки, как магазин отпрыгнул от меня на десяток метров, а сам Коля, держащийся за дерево, показался мне далеким путником на опушка леса.  
 На опушка поставлена как бы точка ее 
  Вскоре после того, как Смоктуновского не стало, мы встретились на опушка леса с Георгием Жженовым, у 
  Я держал глаза опущенными долу и заметил под ее столом миниатюрные, с белой опушка теплые замшевые башмачки ― на ней 
 Вообще держался он как свой, но, зная его, я-то видел, как Сандро все больше начинал походить на гончую, которую привели на опушка этого светского леса и вот-вот 
 А еще через неделю один крестьянин, скирдовавший на лесной поляне прочахлое сено, приметил у опушка пропащего предводителя, но тот, углядев 
 Послушай только, как он, сторонник самостийности каждой лесной опушка костит теперь либералов.  
 Наконец, вглядевшись, он увидел недалеко на опушка леса (оказался все-таки низенький лесок 
 Надо было пройти пять километров песчаной дорогой по густому лесу, чтобы выйти в межозерье, где вдоль долины, по которой тихо струился ручей, связывающий два озера, по опушка леса уютно расположились несколько маленьких 
 Когда его спрашивают, в каком стиле он пишет, он перекладывает бокал с вином из левой руки в правую, а левой достает из пиджака фотографию лесного озера под Мюнхеном ― желтые сосновые стволы, семикилометровая, рассказывает он, опушка вдоль берега, и по ней 
 Он получил официальное письмо от баварского департамента лесного хозяйства, предоставляющее опушка в его распоряжение, и договор 
  Убегала Зинаида по широкой университетской лестнице, при этом медальон с сапфировым глазом, подаренный отцом перед ее отъездом из ростова, подпрыгивал на высокой груди, а ботинок зацепился за опушка длинной васильковой юбки и она 
 Он навсегда запомнил ржавый каркас автобуса, косо вросший в землю на опушка подмосковного леса.  
 Не было кома трикотажных шарфиков, не было обрезков овчины, не было рукавиц, ― давно уже не было, вспомнил Иван, выпучивая глаза на свою распяленную пятерню, где на пальцах темнела густая жирная опушка пыли.  
 Прямо на опушка леса около кладбища были расставлены 
 Рассказав в дневнике виденный им сон (деревья ему кланялись), Пришвин рассуждает: «Сколько грациозной ласки, привета, уюта бывает у деревьев на опушка леса, когда входит в лес 
 Пугаясь собственного голоса, на опушка заикал маленький сычик и тут 
  «Мы долго ездили по лесу, ― вспоминает Николаев.  ― А потом вдруг оказались на опушка  Перед нами было огромное белое 
  Словно пушки на опушка  учиняют мне расстрел.  
 Каждое утро Лулу по полям, лугам да опушка гоняю, но туда ― ни под 
 И понял, что Беслан прячется в кустах, чтобы не рисоваться на опушка  
  Уходит он с опушка рощицы,  Где в черном мареве 
  Мы бежим с матерью по меже мимо зеленого звона овсов, я на ходу сдираю овсинки и, спотыкаясь, вышелушиваю пухлые молочнообразные зерна из длинных зеленых усов.  Мы приближаемся к опушка   Говорили, а может, врали, что 
 Зеркальной резины касаются опушка алых стрелецких макси-тулупов, черные 
 Идут ратники в медных латах, в высоких шеломах на головах, медленно движется духовенство в золотых ризах, скорым шагом проходят пажи московских царей ― рынды в белых с серебром одеждах, в белых шапках с меховой опушка  
 На опушка поставлена как бы точка ее 
  В Переделкине мы остановились у опушка леса, где дорога спускается к 
 Райские деревья на опушка леса: усыпанные перезрелыми ягодами боярышники 
 И поскольку он двигался намного быстрее меня, то и скрылся в лесной глубине раньше, чем я успел выбежать на опушка  
 Там, как обычно, никто ничего не собирал, посидели на опушка леса в прекрасный солнечный осенний 
 Граница между ними отчетлива ― опушка леса, иногда ― река (битва со 
 Не к реке, разделявшей интернат с деревней, а в сторону леса, откуда пахло травой и прохладой.  Добежав до опушка я остановилась.  Здесь он меня 
 Лошадей они с трудом нашли в полукилометре от холма, те спокойно паслись на опушка словно ничего не произошло.  
  Девочка стояла во тьме деревьев, в кольце, в центре небольшой опушка  
 Никого из них на опушка одни жертвы их!  
 И здесь нет никакого преувеличения ― еще в прошлом веке поведали нам о рукотворной красоте русского ландшафта художники-пейзажисты, открыв поэзию обычных полей, лугов, лесных опушка и проселков.  
 Лес поредел, но вместо опушка устланная иглами тропа привела меня 
 Артюр наддал, мы понеслись, подскакивая на рессорах, вдоль лесной опушка  
 Дорога шла на подъем, опушка леса отодвинулась.  
  Молча, очарованные и подавленные огромным, как мир, пустым небом, влачились мы вдоль опушка коляска остановилась.  
 Наблюдательный пункт артиллерийского дивизиона, во взводе управления которого я, сменив по ранениям несколько военных профессий, воевал связистом переднего края, располагался на опушка довольно-таки дремучего и дикого для 
  Наши части окапывались под горой, по опушка леса, за речкой, метрах от 
 Кто-то из наших командиров уже бежал вдоль опушка и кричал, и стонал: «Прицелы 
 Всем залечь!»  ― разнеслось по опушка  Прекратив огонь, мы попадали на 
 Не знали немцы, что за птицы на опушка то расположились, что не раз 
  Всадник Георгий на гербе столицы скачет по границе между этажами, по опушка московского леса.  
 Освежившись, он облачается в малиновый турецкий халат с соболиной опушка украшенный серебряными полумесяцами.  
 Как теперь помню: утречком на опушка вылез из люка в танке 
  4. От пушка, от душистой ее опушка  
  Зарычала машина, захлопали двери, и тут же на опушка зазвучала громкая музыка, какие-то радостные 
 Нам их будет вполне достаточно, чтобы пройти темной тропой искренних страданий горожан, углубиться в дебри специальных познаний и в конце, выйдя на светлую опушка взаимопонимания, все-таки помазаться, обязательно помазаться 
 Достигнув опушка догадались оглянуться и увидели, что 
 Когда же вновь выбрались на опушка Вытекла слева куда-то делась, а 
  Чернаву удалось перенять лишь на самой опушка  
 ) Однако все они не захотели в такую даль тащиться, а Петр Стуруа, как выяснилось, умер.   Перелески.  опушка  И какая пустота!  И в 
 Говорят, после очередных отличных стрельб он вдруг из части исчез и только на следующий день был обнаружен на опушка  
 (Соотносилось с дуэльными выстрелами на заснеженной опушка  
  От родителей требуется проложить в парке или на опушка леса круг ― лыжню длиной 200 
  Тот повел себя не менее странно, а именно: остановил на опушка собак злым окриком и заявил 
 Я раздвинул руками ветки и обомлел: передо мной, на свежевыжженной, судя по запаху гари, опушка висело нечто, трех-четырех метров 
 Уже прижимаясь всем телом к шершавому стволу на расстоянии десяти метров над опушка я оглянулся.  
 Дети лазили по мертвым-живым стволам, девушки задумчиво среди них прогуливались, а на опушка стоял седой человек в морском 
  Он сделал первый стежок, но, поскольку нитка была длиннющая, Вахмурка выскочил с иглой на поляну и пошел к опушка леса, потом обратно к дому 
 И так они покатились, что вдруг налетели на чей-то лиственный домик у самой опушка леса.  
 Горячо рдеют леса, тяжелы и душисты спутанные травы, туго звенит, горчит воздух и водянисто переливается под солнцем по низинам; дали лежат в отчетливых и мягких границах; межи, опушка гребни ― все в разноцветном наряде 
  В лесах указанных групп могут быть выделены особо защитные участки лесов с ограниченным режимом лесопользования (берего- и почвозащитные участки леса вдоль берегов водных объектов, склонов оврагов и балок, опушка лесов на границах с безлесными 
  Уж и следующий день занялся над невинной Вирджинией, и в тлетворной Москве стало вечереть под осыпающимся пеплом, когда министр грохнулся на колени, обхватил ноги Палмер всечеловеческим объятием и бурно заговорил в манере дубль-МХАТа, временами погружаясь носом в женскую опушка немного колючую даже через тренировочные 
 Когда впереди ― березовыми стволами ― зарябила опушка леса, немцы, спохватившись, открыли огонь 
 Впереди заметно светлело; осторожным шагом он миновал залитый солнцем подлесок и выехал на опушка и прямо перед собой увидел 
 Он затаил дыхание, осторожно пробираясь к опушка  
 Пройдя насквозь неширокую полосу леса, Виктор придержал коня на опушка  
  Вниз от опушка к реке спускался пологий склон 
  На опушка под тенью просыпающихся дубов, в 
 Но лазутчик Хальварда упоминал о приметном камне, возле которого Сигурд впервые увидел Урменя, а вятич нес мешок, и Сигурд не колеблясь двинулся вперед по течению, придерживаясь опушка  
  К концу дня он благополучно миновал леса и трясины и вышел на заросшую кустарником опушка  
  ― Вроде стражи нет, ― тихо сказал Ставко.   ― Стража может ждать на опушка леса.  ― Кари был поопытнее.  
  По начальному варианту генерального плана поселка жилые дома со всеми видами благоустройства располагались в один ряд по опушка соснового леса, отдельно размещалась группа 
  Генрих Шаллер познакомился с Лизочкой Мировой в позапрошлом году в сентябре на опушка Гуськовского леса, ровно через три 
  Мы уже доехали до опушка леса по дороге, ведущей на 
 Сначала она петляла по редкому березовому лесу, потом минут десять вела нас по опушка и опять нырнула в лес 
  На опушка хмурых ельников вдруг зажелтели, зазолотились 
  На лесной осенней опушка каждое дерево стало само по 
  И все-таки, вроде бы случайно сходя на знакомой станции с электрички, я спешу сначала по мощенной булыжником дачной уличке, потом по лесной тропке, по опушка и снова по дачной уличке 
 Кромешная тьма окутала опушка леса так быстро, что только 
 Так и говорили, перед тем как отправиться на опушка леса в дощатое строение с 
 Стояло на опушка из колышков сотворенное, всеми презренное 
 Разгильдяи, воры, проныры, нарушители военного устава, получившие наряды вне очереди, ежедневно ремонтировали, подновляли обитель на опушка леса, вбивая в снег и 
 Узнал северянин с закаленным брюхом свойства хитрого химического продукта: которые сутки днем и ночью, штаны не успевая застегнуть, соколом носится на опушка леса к редко вбитым кольям 
 Командир полка Геворк Азатьян добился, чтобы могилу выкопали за кладбищем, на опушка леса, на расстрел вели только 
  Лесок, занесенный по пояс, пробуровленный в середке подводами, миновали благополучно, оглянулись как по команде ― вдоль облачно клубящихся по опушка кустов, заваленных сугробами, будто насеяно 
 После метели отмякло в лесочке, по опушка по каждой былочке, по каждой 
 Минул час, другой, свет дня стал хмур, ноги налились ноющей тупой тяжестью, радость прошла, пришел страх, она прервала разговор, попросила: «Выведи меня отсюда» ― и почти тотчас услышала неподалеку, где-то за краем оскаленной острыми пнями опушка чей-то тонкий, протяжный свист ― он 
 Но это был не наш маленький сад, не овраг за ним, где мы строили из старых ящиков подводную лодку, не берег моря у деревянного мола угольной пристани, где мы пускали ахагийский океанский пароход «Вельбор», который мне построил Миша, ― это был маленький еловый лесок в полукилометре от нашего дома, густо запыленный от проходившего рядом шоссе, но зато заросший пышной малиной по опушка зеленой кислицей по  тропинкам и 
 Здесь, посреди крапивы, густой травы и кустов, ― иной раз на опушка леса, ― стояли, как древние руины 
 На низком берегу займищный лес поугрюмел, серые сумерки потянулись из глуби его, затопляя опушка вербовое редколесье, малую поляну с 
  Выказать себя он не решился, оставшись в засаде на займищной опушка и разглядывая картину, в общем 
 Если пройти вперед еще метров сто, то лес кончится, опушка его ощетинилась густейшим ельником, и 
 Большой, белый, чистый и нарядный, он замер у подножия холмистого, каменистого, поросшего лесом острова с полуразрушенным монастырем по другую сторону, старинными церковками и часовенками по опушка и в чаще, деревянными мостиками 
 Она подошла ближе к нему, но, чтобы тот не догадался о ее любопытстве, занялась приведением в порядок своей внешности: закрепила заколками разлетевшиеся от ветра волосы, укоротила тонкий ремешок наплечной сумочки, озабоченно осмотрела расшатавшийся каблук, затем, как путник, желающий сориентироваться в пространстве, обозрела местность: опушка сосново-елового бора с убегающими 
  Они пересекли большак и по травяному полю, усеянному валунами, двинулись к опушка бора.  
  опушка пустила вперед кустарниковую поросль: можжевельник 
…  Двое на опушка вернулись из поднебесья, впрочем, женщина 
  Отправной точкой маленькой нашей экспедиции был выбран Палех, лежащий в двух десятках верст от опушка Леса.  
 Стоя на лыжах на опушка леса, я смотрела на синий 
  Снится мне ночами дом родной И в рябинах тихая опушка  
  Он двинулся шагом вниз по реке ― не выходя на опушка в редкой тени деревьев, ― привычно 
  Рассуждения большевиков ― сначала заезжих агитаторов, потом представителей узаконенных комитетов ― о грабительском, империалистическом характере этой войны приводили его в такую ярость, что он перестал ходить на опушка место постоянных митингов и просто 
 В нескольких саженях за его спиной пощипывал заиндевевшую траву оседланный вороной жеребец ― Мальчик; Виктор собирался ехать верхом: подышать предрассветным холодом, галопом пройтись по опушка хотя бы на полчаса отвлечься 
 И вдруг словно занавес взвился перед его глазами: он как будто вышел на опушка внезапно расступившегося леса ― и увидел 
 Свидание их состоялось в недальнем от штаба леске, на опушка там они сошлись в назначенный 
  Они сперва покружились по опушка в пятнистой тени маскировочных сетей 
 «Только что подскакал я к 3-му взводу, ― вспоминал он, ― как из опушка леса показалось несколько всадников.  
  Мы ехали опушка леса, справа тянулись нетоптаные луга 
 Обычно мы ходили по опушка вырубок, там в мелких ельниках 
 Семенов шагал, как правило, ближе к опушка а отец ― метрах в 50 
  Но на тропке лесной Был обблеян бараном И обхрюкан свиньей,  А на мягкой опушка  Под тенистою кроной Был обквакан 
  На высоком горизонте кончалась гора Елеонская с храмом Вознесения, с пядью земли, на которой последний миг пребывал Христос, и по серо-каменистому склону в лучах тихого солнца круглыми маленькими чащами кипарисов и олив зеленела опушка МОЛЕНИЯ О ЧАШЕ, а от 
 Я, уже безногий, шастал по московским улицам с рассыпным «Казбеком» за пазухой; я ждал под секущим дождем пароход на богоярской пристани; я делал Анну своей на опушка леса, откуда видно озеро, причал 
 Шоссе от колхозного угодья, где мы сеяли неразумное, недоброе и невечное, почти до самого Можайска было перекрыто в связи с ремонтом, который никогда не кончится и вроде бы даже не начинался, и весь транспорт корячился на глинистой, будто гофрированной полосе, тянущейся между обочиной и опушка леса, на ней было ни 
 Он приборист из шестого комплекса, расположенного в левом крыле ангара, на ставке шестьсот шестьдесят рублей, и торопится к одному из стынущих на морозе самолетов, выстроившихся в линеечку у лесной опушка за взлетной полосой.  
  Горяев пронесется мимо, а я стою остолбенелый, сознавая историчность момента, и ни одна живая душа не догадывается, что сам царевич Димитрий на летном поле, по дороге к дальним полкам на опушка леса, чтобы решительным жестом двинуть 
  У большого куста можжевельника на опушка стоял исполинский лось.  
 Ротмистра выручили казаки.   Батальон майора Л. занял опушка леса.  На полтысячи шагов простиралась 
  Нагруженный грибами и букетами, я вышел на опушка к тому месту, где течет 
 Потому в порыве неслыханной удачи пролетел он над гиблыми и топкими местами, минуя Березовые ворота, и опомнился лишь на опушка лесной.  
 На опушка было старухе что-то неуютно, как 
 ― спросил паж, понемногу отступая с опушка через поляну к дороге.  
 Снова опять то же самое: да, отсутствие не может присутствовать, но вот тогда, когда ты шел тропой вниз по опушка жидкого паркового леса и свернул 
 Выскочил на опушка опять и вдалеке увидел цепь 
 Трава в лесу сделалась реже, но цветов было больше, и когда я вышел на окраину леса, вся опушка палом горела, захлестнутая жарками.  
 Бодро вышагивал он на лыжах вдоль опушка красивого березника.  
 Из спутанных зарослей елок, осин и сосенок, из снежной опушка леса проступили тени, похожие на 
 Угадывалось движение на опушка и под деревьями, с которых 
  Ночью мы продвигались по свежепрорубленной трассе, достигли наконец опушка и со связистскими катушками, с 
 И если Вася в духе, он выходит на опушка леса, закладывает два пальца в 
  Я долетаю до опушка и чешу дальше, не чуя 
  И до обеда они добросовестно ползали в чаще трав среди хортобионтов по всему лугу, от дальней сосновой опушка до блещущей реки, а над 
 По моему предложению было также собрано большое собрание актива политработников (на опушка леса у станции Георгиевской), на 
 Вместе с ним я и Кальченко участвовали в этом оперативном совещании, проходившем на опушка леса.  
  У Чурсиных дачка также из плохоньких, из серых, и Ключарев не уверен, нашел бы он ее сейчас в подступающей темноте, если бы не один бедненький пейзаж, который вдруг встает перед его глазами.  Обыкновенная опушка  Изгиб, поворот дороги.  
 Это и есть опушка Чурсина, поворот дороги, который он 
 Таким образом Чурсин пройдет мимо той опушка  
 Строили коммунары в городских клубах и подвалах, строили клубы самодеятельной песни на своих лесных опушка у костров или в студенческих 
  Австрийский ботаник Л. Кернер вспоминает: «на вершине Лысой горы близ Вены… растет на опушка леса маленький полукустарник, носящий название 
 Шагая по лесной дороге, любители пеших походов И. В. Подмошенский и У. В. Дийков вышли на опушка и в россыпи рассеянных облаков 
 Рота, спустив штаны, сидит орлом вдоль опушка  
 В первые часы и дни после опамятования самое трудное было привыкнуть к невероятным размерам насельников мироздания ― так пышно именую я опушка леса, поляну, шоссе, и весеннее 
  На опушка я обнаружил у подножия березы 
  У нее в лесу был тайник, недалеко от опушка но вовсе неприметный: ложбинка в 
  А я-то думал, что покончил с этими глупостями.  Алиса проводила меня до опушка  Дальше идти она побоялась, в 
 С бугра за шоссе я просто скатился, повредив тонкую кожу, кое-как дотрюхал до опушка здесь сделал долгую остановку, после 
 Не пожарная гарь, а селитряная вонь пороха истаивала в воздухе на опушка  
  Они бежали вдоль опушка густого елового леса, по самой 
 Они бежали, стараясь не выпускать из виду лохматого следа, петляющего впереди, вдоль этой бесконечной опушка с синими подпалинами теней.  
  опушка кончилась жиденькой посадкой, а дальше 
 Лес, который весной, осенью и зимой выступает одной зеленовато-серой массой, сейчас виден так, что можно точно определить породу деревьев на опушка его.  
 В охранную зону входит несколько деревень и лесных урочищ, которые неоднократно встречаются в воспоминаниях о последнем периоде жизни Владимира Ильича ― Съяновская опушка Круглый пруд, Можжевеловая поляна, Барсучий 
  ― Это и есть Съяновская опушка сказал Александр Федорович.  
  Коняшка и Тимоха схватили цыплят в охапку и побежали к опушка  
  На опушка они повернули и вновь в 
 Юнец облетал очередную опушка и спрашивал: «Здесь?»  
 Павел Алексеевич, невидный, шел, держась опушка лесом, чтобы к вертолетной площадке 
 Павел Алексеевич шарил, скребя пальцами по дну рюкзака, а потом прекратил это пустое занятие и уставился на опушка за которой начинался нетронутый лес 
  С утра на опушка леса появилось объявление: «Внимание!  
 Пять огоньков озарили опушка леса, мириадами искр вспыхнули сонные 
 Эта мысль увлекла в основном малышню и подростков ― известно много детских рисунков того времени, на которых изображен взрыв, какой обычно рисуют дети, ― черно-красный куст с волнистой опушка только очень-очень большой, и 
 Вот она, Кира, голенастая, простоволосая, бежит по этой поляне, пригибая по пути ромашки и клевер, бежит к дому, а дом неподалеку, на опушка леса.  
  Иногда казалось, она идет опушка к дому лесничего; возле дома 
  Правда, он не особенно разбирался в сортах древесины и никогда не задумывался, что находится дальше опушка леса, но зато мог с 
  На опушка соснового бора, равнодушно тихого, мрачноватого 
 Шли мы шли по Тульской дороге мимо молочной фермы, затем вдоль опушка леса, называвшегося городским, и вступили 
  Мы вышли на опушка на межу, и сели там 
 Выбрали, где улица кончается, ― опушка леса, и за одни сутки 
 В лес почти не углублялись, там было сыро, а оставляли где-то в начале тройку, шли вдоль правой и левой опушка и, перекликаясь между собой, собирали 
  Так они шли по дороге и вдруг на опушка леса увидели вот что.  
  К вращающейся трубе металлического ворота, врытого в землю на опушка леса, были привязаны деревья на 
 ― послышался в это время встревоженный голос одного солдата, ― и все глаза обратились на опушка дальнего леса.  
 Однажды его жена увидела на опушка леса приближавшееся к дому человекообразное 
  Если сойти с поезда на второй станции ― Раздоры ― с левой стороны по движению и пройти через сосновый бор по утоптанной дорожке, с опушка откроется поле, а за ним 
 Дождавшись темноты, мы разжигали костер близ лесной опушка пекли картошку.  
  Передний край оказался опушка заболоченного леса, кое-где отделенного от 
 Оно все же постоянно присутствовало, ибо потом, в госпитале, возвратило мне все протяжение боя со всей полнотой пережитого страха, усталости и сострадания, со всеми зримыми деталями, ненужными в те часы.   Мы продвигались, естественно прижимаясь к опушка  Косов и Шипицын тянули по 
  Симонов пошел отыскивать начальство, а мы покинули траншею и стали вновь продвигаться вдоль опушка возбужденные и повеселевшие от удачи 
  Опираясь на карабин, я поплелся в тыл вдоль опушка по которой мы недавно шли 
  На опушка какого-то леска нам выдали водку 
 Какая-то наша пехота блокирует опушка леса, того самого, что другим 
 До сих пор мне кажется самым радостным лечь на спину на опушка леса и смотреть на небо 
  А еще в нашем саду жили пчелы, ульи стояли слева от тропинки задними стенками к ней, а летками, крылечками на юг, на вишенье, образовывавшее тут густую заросль.   Количества пчел из двадцати дедушкиных ульев хватало не только на наш сад, но и на другие сады, и на старые липы вокруг церкви, и на васильки в полях в первые дни весны, и на бело-розовые гречишные поля, и на лесные порубки с их иван-чаем, и на разноцветье лугов, и на каждый цветок, на какой бы меже он ни расцвел, и на каждую лесную опушка   Лесная 
  Лесная опушка если разобраться, место такое же 
 И хотя уже давно полное, холодное, мертвое равнодушие владеет сердцами и душами алепинцев и что бы ни делали с их землей, как бы ни портили и ни терзали ее еще больше, соскребая зелень бульдозерами, размешивая ровные луговины гусеницами тракторов, уродуя склоны оврагов и опушка лесов гнилостными картофельными буртами, захламляя 
  И действительно, посреди опушка на траве стояла настоящая модель 
  Мальчики подбежали к самолету, одиноко стоявшему на опушка  
 Поручик, торопясь, прицепил саблю и шумно побежал на опушка откуда слышалась стрельба и где 
  По поляне, на опушка которой располагались раненые, в панике 
 Он не упал и даже не остановился, а лишь круто повернул и бежал теперь по опушка огибая поляну.  
  К моменту, когда рокот барабанов и призывные звуки труб далеко разнеслись по горам, чета Петкова сосредоточилась на опушка леса.  
  Цеко Петков, Олексин и Отвиновский стояли на опушка наблюдая за атакой.  
 Мохнатые непроницаемые опушка светлые, залитые солнцем сосновые боры 
 Стреляли по ним безуспешно; прячась за камни, перебегая, ползя юрко и стремительно, они достигли опушка леса.  
 Самодельные снасти, карбасы, на каких плавали новгородцы; исконная умелость этих рыбаков, слитых с набегавшими студеными волнами; каменистая полоса прибоя, и за ней ― опушка из низких, перекрученных ветрами березок 
 Бегут мимо опушка ельников, в разрывах открываются поймы 
…  В окрестностях Ясной Поляны и в опушка Засеки водилось в мелочах порядочно 
 Повыше, в жидкой опушка мелкого леса, из осенней листвы 
  Распоряжавшиеся выгрузкой охранники отвели нас на сотню метров от опушка на чистый луг и, тесно 
 Сквозь деревья опушка всплески солнечного света на пенистых 
  Мы разнесли по озерам капканы и вышли к опушка за которой тянулась пустынная савватьевская 
 Невдалеке ― в сотне метров от лаборатории ― сплошь заросшая розовым кипреем опушка тайги; жужжат шмели и перелетают 
  Великий князь московский Иван Даниилович Калита, когда принимал иноземных послов, одевался в свои самые нарядные одежды: на нем длинная шелковая с золотом ферязь и алая мантия с горностаевой опушка на голове вышитая золотом шапка 
 Отлично помню предпоследнее совещание Бюро КПМ на опушка леса в Коровьем логу, где 
  У Шуры были теперь шнурованные ботинки с серой, под мех, опушка парадные, солидное зимнее пальто с 
 Не спеша прошагав до опушка парка, Федор Иванович скрылся в 
 Обежав опушка половину большого круга, он вышел 
  ― К сараям идите.  А оттуда ― к опушка   ― В два, ― шепнул Иван Ильич 
 Прямо по дорожке иди к калитке ― и в лес, потом, напрямик, ― к противоположной опушка и вдоль нее налево ― к 
 Больничная территория захватила лишь его опушка осинки, кустарник, несколько елок; только 
  Впереди меж редких деревьев на опушка показались огоньки Покровского ― большое светлое 
 Только время от времени за перелеском проносились поезда, однажды он услышал детские голоса, доносившиеся из домика смотрителя, а еще однажды с опушка леса увидел пароконную упряжку.  
 Шофер оказался доброжелательно словоохотлив и с ходу начал рассказывать о себе, братьях, о своих и братьевых возлюбленных, которых они возили в этот лес якобы за грибами, показывал ему разные памятные полянки, опушка приметные столбики, где он… На 
 Он был мрачен, хотя ему и хотелось побыть с ней вдвоем.  Они медленно брели вдоль опушка леса.  Слева за заснеженным бугром 
 Вышли на опушка березняки зелено дымились, опушились мелким 
 Бурнашов на опушка замедлил на миг, настроил ухо 
 Казалось, пели всюду, куда бы ни тыкался Бурнашов, когда же, упарившись, выбежал на опушка то увидал под ногами распластанное 
 Был бессолнечный день поздней осени, Ильина повернула на Рублевское шоссе и остановила машину на опушка березовой рощи, облетевшей, ослепительно белой 
 Это сегодняшний писатель, еще не уверенный в том, что он классик, придумывает названия позаковыристее, вроде «Любовь на солнечной стороне, на опушка леса», или «Ты ― тот, кто 
  Одно дело ― искать дорогу на опушка леса, другое дело ― в самом 
 Весь этот преимущественно хвойный лес, который отделяет нашу деревню от окраины Мюнхена, очень мне мил и напоминает наши подмосковные леса, но отличается от них тем, что вдоль и поперек пересечен асфальтовыми и гравийными дорожками с указателями на перекрестках и подробными планами на опушка  
  У копринусов серых, с которых мы начали свой рассказ, есть и кровные братья ― копринусы белые, или лохматые, которые растут с весны до осени на сильно удобренных травянистых местах, в садах, на лесных опушка образуя иногда большие колонии.  
 Эко диво, сходство!  Хотите вид березовой опушка  Вот, пожалуйста, думаю, и натуру 
 Или с редкой добычей ― красавцем чернышом, застигнутым врасплох на опушка поля и прижатым собаками со 
 Композиционно она решается так: опушка леса, а на переднем плане 
  Они сидели на опушка и ждали Витьку.  
  Бежишь вниз по тропинке от этого мрака и тишины, и вот опушка леса, и овраг, и показывался 
  Они сидели на опушка леса, похожего на старокопытовский, а 
  Их хорошенько тряхнуло на стыке двух снов, и опять они на опушка леса.  
 Хождения крестьянина за плугом, сохой, бороной не только создавали «полосыньки» ржи, но ровняли границы леса, формировали его опушка создавали плавные переходы от леса 
  Наши с ней разговоры на опушка Ситниковского леса, где Груня пасла 
 Дорога туда шла через ржаное поле, солнце стояло в зените, было очень жарко и я свернула на узкую тропочку в надежде пробраться по ней к опушка леса, в тень.  
  Стекольщик огляделся, но сквозь продымленный туман видны были лишь вышки электропередачи, смутные очертания стволов на опушка и студеная рябь серого озера 
 Зато потом, когда он добрался до сосняка и повел мотоцикл вдоль опушка можно было даже передохнуть в 
  Запыхался Воробей и сел на лесной опушка  
 Я только что побывал на деревенском поле, позубрил там клеверку ― такого мокрого, холодного от росы, приятного ― и теперь ковылял, не торопясь, вдоль опушка  
  Но не тут-то было.   Вдоль опушка тянулась человечья заброшенная тропа.  Наверно 
  У опушка в день ненастный Повстречали зверя 
 Можно идти опушка в обход (то есть действовать 
 Лететь было ясно куда ― к гречишному полю, которое раскинулось сразу же за опушка путь к полю долго тянулся 
 Дождь застал ее над опушка леса, и первые капли мелькнули 
 Хождения крестьянина за плугом, сохой, бороной не только создавали «полосыньки» ржи, но ровняли границы леса, формировали его опушка создавали плавные переходы от леса 
 Имею приказ вон у той опушка остановить вражеские танки.  
 Или вытащи орудия, или пошли два-три танка на опушка леса.  
  ― Ровно в 6.30 будут занимать оборону по северной опушка этого леса, ― показал я по 
  На опушка соснового бора выскочил «настоящий» черт 
 Перейдя пути, Саша поднялся на высокую опушка леса.  
 опушка грело скромное апрельское солнце, и 
  …Трое с пулеметом лежали за деревьями на опушка по правую сторону дороги, двое 
  Машина на скорости повернула у самого леса и пошла вдоль опушка  
  Тамбовцев шел вдоль лесной опушка осторожно, неслышно, легко перемещая свое 
  Тамбовцев видел, как две темные фигуры поднялись на склон и пошли вдоль опушка в сторону деревни.  
 Ему удалось приземлить машину на опушка полесской пущи.  
 Сельский житель толкует про свои опушка полянки, рощицы.  
 Но застроили, затеснили, смяли лес дачами, отпала нужда и в этих воинах на бывшей лесной опушка  
 Часа в два голова обоза подошла к небольшому леску.  Вдоль его опушка протекала речка.  Мост через нее 
 Я с несколькими офицерами забрался на холм, и оттуда мы жадно всматривались в опушка леса, с нетерпением ожидая появления 
  Нынешний пастух ― совсем не тот, каким привыкли мы представлять его по книгам, фильмам, сказкам: под дудочку собирает он по утрам стадо и гонит его на недальний луг или опушка леса.  
 Он бесстрашно резвился на опушка леса, сразу за кюветом шоссе 
  Однажды я попробовал обмануть лес, обойдя его опушка  
 опушка березового леса была не то 
  И он опрометью бросился на этот привычный зов и скоро, запыхавшись, уже мелькал круглой белесой головой на опушка а мать, сердито выговорив ему 
 А майская зелень самая полезная, листва на ветках держится намертво, не скоро ее отхлестаешь, вот и торопятся бабы наготовить веников именно в мае, выберут момент, соберутся по трое, по четверо ― и в березовый лес, на опушка туда, где густыми гривами поднимается 
  Разрозненные тучи под слегка изменившимся ветром как бы таяли в небе, становились все выше, шире и просторнее распахивались окрестности, громада того самого леса, на опушка которого мать-покойница с остальными 
  Пронизанные солнцем стройные сосны, словно стыдясь своей наготы, замерли на опушка девственного леса.  
 Мелькали, все в солнечных пятнах, опушка поляны, курившиеся в теплыни легким 
 Жили прямо на опушка леса, в продувной избе.  
  Быковка располагалась на холмах, среди полей и местами недорубленных лесов, по-над речкой Быковкой, холодной, прозрачной, в которой водилось тогда еще много хариуса, по перелескам и вырубкам ― тьма-тьмущая дичи, в особенности тетеревов, гордо высились сосны, подпирая небо вершинами, лиственницы, ели, пихтачи, по опушка и за стеной этих лесов 
  С терпеливой ненасытностью корова щипала влажную с ночи траву, как всегда, неторопливо двигаясь исхоженным своим маршрутом: вдоль большака, по заросшей бурьяном канаве, краем дорожной насыпи, через травянистую лощину с гладким, будто откормленный кабан, валуном и дальше, к опушка леса, широкой дугой охватившей пригорок 
 Степанида знала, что на опушка корова повернет в сторону Бараньего 
 Однако это там, на опушка тут же деваться ей было 
  Она далеко уже отошла от камня, было рукой подать до лесной опушка и вдруг услышала голос из-за 
 Коровы сначала неохотно, а потом одна за другой бегом вдоль канавы припустили к опушка а Янка что-то зычно непонятно 
  Степанида замедлила шаг, готовая остановиться, но не остановилась, а быстренько подбежала к опушка и, чтобы не идти по 
 Почти бегом, натыкаясь на колючие ветки, она миновала невысокий, поросший хвойным молодняком пригорок и осторожно выглянула с опушка на широкий луговой простор с 
  Небольшое Янкино стадо паслось в кустарнике возле дуплистой колоды поваленного на опушка дуба.  
 Стоя на опушка Янка все говорил на своем 
  Он уже прошел вдоль опушка у оврага, над полем, постоял 
 Каждый след от валенка ― цветное пятно, а вдоль опушка кружевной узор ветвей ― суздальское узорочье 
 У лиственных только бордюр на сучьях, только горностаевая опушка на веточках.  
 На опушка мы вышли в благостном настроении 
 Войдешь туда и утонешь, не выберешься вовеки.   Девушка поджидала меня на опушка  Красота и ее ублажила, успокоила 
 К болотине он пробирался не тропинкой, утоптанной посередине пожни а вдоль опушка  
  Борька вцепился в опушка штанов, сжался в комок, ясно 
 Однажды застаю такую картину: дед держит штаны за опушка Андрюха ― за концы штанин.  
 Самым выгодным укрытием для орудий можно считать опушка леса, куда дорога сворачивает.  
  ― Думаю, товарищ капитан.  Гиблое это место ― опушка леса.  Встретимся в лоб с 
 Но вот головная машина колонны остановилась у опушка леса, за ней замерли все 
 От подножья холма далеко, до самого леса, лежало ржаное поле, узкая и прямая дорога к опушка где виднелась деревня, разрезала его 
  22 июня личный состав бывшего 208-го скоростного ближнебомбардировочного авиационного полка, входившего в состав 46-й авиадивизии МВО, построили на опушка леса.  
 Зайчик жил на лесной опушка а Головастик ― в пруду.  
 Из темного ельника машина выбежала на солнечную опушка и сельцо, рассыпанное по пригорку 
  По берегам рек, на лесных опушка и полянах, по вырубкам и 
  Она сошла с дороги в юный яркий луг, а я осталась в некотором недоумении ― чертей вокруг что-то не наблюдалось, напротив, все было вполне пасторально: у залитой черемуховым цветом опушка паслись коровы.  
 Выйдя на опушка леса, он спрыгнул в песчаную 
 Розовый череп его сиял в белой опушка волос.  
 А в обход по опушка леса нужно было давать несколько 
  На опушка леса, на крутом песчаном берегу 
 Вышли кабиасы на опушка и запели: «Войдем в избушку 
 Когда бежал сквозь разрывы, страшно не было, а когда добежал до опушка и залег, пробрала дрожь.  
  А минометный огонь подползал сзади, к опушка и пришлось Сашке вперед податься 
  При подходе к Чернову, где штаб расположен, увидел Сашка на опушка свежую могилку ― настоящую, закиданную лапником 
 Переживает комбат…   ― Значит, ее могилка на опушка  ― спросил Сашка упавшим голосом.  
 До второй роты шла она вдоль опушка и виднелось ему сквозь деревья 
  Когда полями шли, перелесками, по опушка взгляду было где разгуляться.  
 Через опушка бредут двое солдат с бензиновой 
 Конечно, она не думала о том, чтобы нечаянно-нарочно столкнуться с милым другом в лесу или на реке, нет, но можно уловить привет в самоварном дымке, всплывшем над садом или потянувшем с опушка леса, в звуках рояля, пронизывающих 
 А ведь положено так: сперва запенивается белая, голубая и розовая отечественная сирень, ее рослые кусты теснятся меж отдельным флигелем и конюшнями, образуют опушка Старого парка, через пять-шесть 
  Митя и Сережа дождались, когда девушки выйдут на балкон, отсалютовали им воображаемыми саблями и направились восвояси, оба высокие, худые, стройные, и длиннющие их тени простерлись через двор до сиреней на опушка Старого парка.  
 ― и, словно не веря самому себе, указал на опушка леса.  
 Записаны стихи "Явился зверь, веселый, рыжий…"  , "На опушка засмеялся козодой…"  и др.  
 Для «сугреву» захватили с собой спиртного, которое и распили на лесной опушка  
  К идее советов Россия была широко подготовлена той незаметной практикой, которая носит название (очень приблизительное) общины, мир, т.е. сельским обществом, худо ли, хорошо ли, но старавшимся управлять сообща делами того микромира, который начинался у деревенской церкви и простирался до ближнего берега реки, до недальнего холма, до опушка виднеющегося за околицей леса.  
  Высокий старик, отличавшийся от остальных венгров лишь нарядной суконной шапкой с опушка из бобрового меха, спросил по-венгерски 
гору  лезли или с открытого поля опушка леса брали.  
 ― в памяти у солдата чаще всего, что он лежит в низине, а немец на высотке; он перед деревней, а немец в деревне; он под горкой, а немец на горке; он в болоте, а немец на опушка  
 У самой опушка леса виднелись домики, среди них 
 Я выбрал место поровнее, поближе к опушка и пошел на посадку.  
 Почти над самой землей проносилась ее машина; как только она шла вдоль опушка фашисты замолкали.  
 И как только По-2 скользнул вдоль опушка дробь пулеметов и хлопки малокалиберных 
  Вдруг ее самолет зашел подальше от опушка и, снизившись, коснулся колесами земли 
 Виделась ему небольшая долина среди прибрежных сопок, а в той долине у опушка леса, на берегу речки, стойбище 
  Ему вдруг очень сильно захотелось домой, туда, где за сопкой Пегого пса, в долине реки, у опушка леса, расположилось старинное становище прибрежных 
 Лето стояло в тот год жаркое.  На опушка леса здорово припекало.  Там они 
 Вышел на опушка увидел деревеньку в несколько домов 
  Лирические стихи, написанные этим «ростинским» летом в Пушкине, Маяковский сочинял, гуляя по вечерам вдоль лесной опушка и где-то на дачных улицах 
  Маяковский сочинял стихи, гуляя с Щенкой, который бегал за ним, как собачонка, ― по дачным улицам, по большому лугу перед нашей дачкой, по опушка леса за углом.  
  Охрана Центрально-Черноземного заповедника однажды задержала при мне у опушка Волгу», наполненную ветками цветущих деревьев 
 Так все изменилось, что я усомнился, найду ли я Гремучий колодец и родниковое озеро на опушка леса.  
  Чуть подальше от опушка леса стали попадаться кустики черники 
 В одной кучке, стоявшей на опушка жиденького березового леска, были почему-то 
 Как ночью в очищенности бытия слышнее всякая боль (слышимость ее и не дает уснуть), так в детстве слышнее вот эти движения, вспышки, выхлопы интеллекта, ― и, казалось бы, самоочевидно, что и в зрелом возрасте к таким вот выпуклым, емким минутам, крайне редким, когда пространство вдруг расширяется и какая-нибудь опушка леса или толчея Курского вокзала 
  Когда издали ― из окна, например, вагона ― смотришь на горы, на лес, на опушка леса, это уже сродни искусству 
 Достигнув опушка напрягся и стрелой понесся сквозь 
 Или во время краткой остановки на опушка редкого леса вдруг поклонилась до 
 И где-нибудь на опушка условного леса ходила бы курица 
 На деревьях туман оставляет кремниевый иней ― вся лесная опушка подернута белой каменной коркой.  
 В трехстах метрах от нашего дома на лесной опушка росли десятками великолепные белые грибы 
 Вдруг одна эскадрилья снизилась до самых макушек ближайшего леса.  Самолеты, покачиваясь, медленно поплыли вдоль опушка  Видны были рожи летчиков, внимательно 
 Мы остановились ночевать просто на опушка леса.  
  А тут Игнашке и благодарность вышла от мужиков, и, в шутку называя его нынешним лесным управителем, они тоже поехали по разным кварталам, у кого кони пободрее ― подальше, у кого позамористее, те чуть ли не на опушка орудовали.  
  Жил Гришка не в самой Лебяжке, а на заимке, верстах в четырех от крайних изб, на лесной опушка  
  Чуть прошло времени, и лебяжинцы, сгрудившись на опушка попридерживая коней, опять уловили миг 
  Загорелся неподалеку от опушка костерок, и при его свете 
  И на опушка леса тотчас щелкнули затворы обрезов 
 И не могло быть: лебяжинская охрана тоже двигалась верхами по опушка глаз с обоза не спускала 
  Перед тем как обозу повернуть в степь окончательно, от него отделился верховой, подъехал к опушка близь и, сложив руки трубкой 
  Соопчаю для сведения, а также и к руководству чертеж своего лесного надела в пределах II квартала бывшей кабинетской Лебяжинской дачи, а ноне всенародного достояния в установлен-ных мною гранях, а именно: от степи с западной стороны боровой опушка повдоль дороги на бывшее лесничество 
  А в другой стороне, левее, там опушка Белого Бора.  
  В промежутке между озером и опушка прежде торчала избенка Кудеяра, без 
  ― А ведь мы через древний лес идем, опушка древнего леса, ― сказал Сергей.  
  Каждое утро, после завтрака, я отводил Зорьку за огород, на опушка леса.  
 Потом я увидел небольшую двухколесную тележку, она стояла на опушка рощи, возле сенного стога, и 
 Но это не огорчало его, а чтобы не возвращаться домой с пустыми руками, он рвал на опушка поздние полевые цветы и составлял 
 В тупике, на опушка лесопарка, стоят коричневые вагоны.  
 Февраль   Вести с опушка   Лисий завтрак  
  Из-под полога старого ельника, который напоминает теперь какой-то чудо-замок, сплошь увенчанный беломраморными башнями, выходим на опушка  
  опушка леса сейчас как подножие замерзшего 
 Сначала все подумали, что заблудились и вновь вышли на опушка  
 Танки пошли в атаку по левому берегу, и взвод Шиканова первым занял позицию на опушка урочища и не успел окопаться 
  А вечером в занятом городке Гадяче пили после боя трофейный ром, и Никитин в каком-то беспамятстве кричал удивленному командиру батареи, что это его взвод, Никитина, должен был занять позицию на опушка и стрелять первым, и Шиканов 
  Это ощущение прилива молодости, прощающей доброты ко всему, похожей на рвущуюся из души нежность, счастливое ожидание чего-то нового, что было когда-то с ним в золотой поре детства и должно быть опять предвиденно и скоро, это ощущение ожидания еще не свершившегося в его жизни, томящая готовность к предопределенному войной ― неизведанному и радостному ― возникало в нем с особенной силой при передвижении в горящие города, незнакомые,не  до конца разрушенные, залитые по крышам домов заревом, с отсвечивающими красным булыжником мостовыми под колесами орудий, или когда через мелкую сеть дождя размыто проступал в туманце на опушка влажного леса одинокий дачный домик 
  Все было спокойно ― солнечная иссиня-зеленоватая даль лугов, зеркальная чаша вытянутого озера, вспыхивающая белыми иглами поверхность воды, за ней опушка соснового леса в прозрачных струях 
  В ясном воздухе было видно, как в лес за вспыхивающим озером по белой ниточке шоссе втягивалась колонна ― пять крытых брезентом «студебеккеров», доносилось издали комариное нытье моторов, по опушка зайчиками проскакали и исчезли отблески 
 Но в тот же миг, когда скрылся из поля зрения последний «студебеккер», три глухих разрыва вместе с несмолкаемо длинной пулеметной очередью рванулись оттуда, и раскатилось по далям эхо, бездымно взвились, прочеркивая искристые дуги, ракеты, следом с неистовой, догоняющей торопливостью заработали в глубине леса автоматы ― и тотчас Никитин хорошо увидел на опушка два «студебеккера»: они выкатывались по 
  Но как только она свернула с луга на шоссе и освобождение помчалась, заметно оставляя позади горящий «студебеккер», из опушка леса горизонтально вылетел оранжевый скачок 
 И тут увидел третью машину: непонятно как прорвавшаяся из леса на шоссе, машина эта, отдаляясь и отдаляясь к городку, сумасшедше мчалась в завесе пыли по ровной стреле асфальта, но невидимая самоходка, скрытая опушка леса, теперь по ней не 
 ― скомандовал Княжко и стремительно, соизмеряюще глянул на пылающие машины, на опушка леса, там взмыла одинокая сигнальная 
  Задним ходом самоходки действительно отодвигались к лесу, к той опушка откуда вышли они, пятились по 
  Летом, в хорошую погоду, политзанятия проходили обычно не в помещении, а на опушка небольшой рощицы, в стороне от 
 Люди, бродившие по полю, заметив Плечевого, повели себя еще более странно ― построились в колонну по одному и стали отступать к лесу.  Плечевой нагнал их возле самой опушка   ― Здорово, мужики, ― сказал Плечевой громко 
  Когда стемнело, Свинцов собрал свою группу на опушка  
 Но как только увидели на опушка леса всадников Матюхина, Котовский, касаясь 
  Странные и сильные ощущения переживались у опушка леса тремя людьми: Эго, Котовским 
 Рядом с Институтом теоретической физики ― торцом к опушка Феллед-парка-закончилось строительством такое 
 Метели надули сугробы по опушка превратив деревья в сказочных великанов 
 У стога, который высился на опушка Наполеон Третий остановился.  
  Мыши затаились, и песцы бросили охоту, побежали к опушка леса.  
 Недалеко протянулась цепь, дошла до опушка заглохла на минутку, и тут 
  Директор стоял на опушка леса в высоких сапогах-броднях 
  Скоро и сам Ноздрачев вывалился на опушка  
 Новые ― в больших лесорубных поселках, где кино, школа, магазины и телевизор по вечерам.   На опушка я точно запнулся.  Деревня за 
 Из заиндевевших меховых опушка спальных мешков торчали только впалые 
  Часа через полтора, когда все вокруг совершенно стихло и погрузилось во тьму, мы вышли из леса на опушка и увидели пылавшие факелы горящих 
 И великая пустота тихого, просквоженного от опушка к 
 На опушка леса я наткнулся на пустые 
  Госпиталь располагался на опушка леса в нескольких огромных палатках 
 Затем храброе воинство отвели на опушка леса и перестреляли.  
  И была такая подходящая опушка где Марина попросила:  
 Оглянувшись влево, вижу сидит в стороне от тропы, у опушка большой поляны, рыжик.  
 Это название самой южной пустыни СССР объясняется прежде всего тем, что она обильно поросла темными кустами саксаула, и горизонт ее нередко чернеет, словно лесная опушка где-нибудь в Средней России.  
  Вести с опушка   Чужая тайна   Зимний полдень.  
 Долгое время не знали, как «подступиться» к дятлам: они селились только на опушка леса и никак не соглашались 
  На трех-четырех «газиках» прибывают вооруженные до зубов любители острых ощущений ― охотниками нельзя их называть, дабы не испакостить хорошее древнее русское слово, а на опушка уж снежок отоптан, костерок разведен 
  Потянул ветерок, стало прояснивать, и Федя увидел, что за каменным завалом, на зеленой опушка леса, стоят с десяток солдат 
 На опушка кленовой рощи два быка бешено 
 Никто не сорвал их в эту тревожную осень.   На опушка леса, возле шоссе, ― костры.  В 
  На одной из фанз ветер играет с флагом: красное полотнище с синим прямоугольником у древка и буквы «ДВР».   Лесная опушка ожила.  Сотни бойцов перекликались между 
 Альма с ним добежала до опушка леса, а там постояла и 
 Грызлов на вороном гунтере, Саблин на чистокровной английской кобыле скакали по лесным росным опушка пересекали овраги, поднимались на косогоры 
  ― Я не из трусливых, Давид, на мушку не возьмешь.   Они ехали шагом по лесной опушка  Проселок метнулся в дубовую рощу 
 Всадники выехали на опушка и натолкнулись на сторожевой пост 
 Лесные опушка и тропки оглашались паровозными гудками 
  Он прошел на околицу к опушка соснового бора.  
 Снежный холодок сумерек прокрадывался в душу; сумерки все сделали серым, плоским, слякотным, скучным.   За полустанком на опушка вспыхнули костры.  Азин представил, как 
 Этот мир раздвигался во все стороны, теряясь в бочагах, речках, полянах, урманных опушка  
  В самом начале, метрах в двухстах от опушка я наткнулся на обгоревший немецкий 
 И двух у самого края ― на куски!  Мы по опушка сразу знаки расставили.  Мол, проход 
 Стали искать их ― метров за триста от опушка нашли, вот там.  
 Во-первых, Васюков не видел, взялись ли эти двое из леса или двигались до того вдоль опушка может, в лесу они и 
  Вчера на рассвете он, Станислав Свирид, разыскивая корову, не вернувшуюся вечером к дому, увидел неподалеку от опушка Шиловичского леса трех человек в 
  Он возвращался опушка к Шиловичам, обдумывал происшедшее и 
  Паша решил проследовать в направлении его движения до опушка или даже до Каменки.  
  Впереди, за кустарником, он увидел ветхие крыши двух каких-то строеньиц, длинный тонкий журавль и понял, что перед ним один из хуторов и что вышел он к опушка леса раньше, чем следовало.  
 Андрей буквально свалился с дерева и бросился к опушка в сторону Шиловичей…  
  Не доходя до Шиловичей, Андрей свернул от опушка влево, где над рощицей поднимался 
 ― лежать у опушка вблизи строго охраняемой магистрали, наблюдать 
 А ты за этот час ни разу не подумал обо мне, не подбежал ко мне ― ты ходил по опушка выискивая самые большие пни, и 
  Едва рассвело, за мутными стеклами побежали лоснящиеся, размытые после дождей лесные дороги, полные до краев канавы по опушка черного ельника, потом лес оборвался 
  Однако болтать я с ними не стал, говорю, чтоб вели к командиру ихнему, там поговорим, а не тут, на лесной опушка  
 ― и опять по опушка рассыпается их частая дробь…  
  Уже выбравшись наверх, у самой опушка зеленых зарослей я заметила желтевший 
 Лес сразу отшатнулся, в прогале, добытая топором и потом Осипа Усана, показалась просторная чищеница с одинокой креневой елью посередке, а на дальней опушка где опадала бережина в чуть 
  А день уже разгулялся, рассветился весь, небо пролилось на землю синим радостным светом, и зверь лесовой, забыв постоянные страхи, прислушивался к закипающей в нем весенней крови, и самки, чувствуя томление и беспокойство, ловили запахи любви и, делая путаные наброды, стекались к таежным ручьям и опушка  
 Опять вдруг отлетел куда-то, будто вон до той опушка залитой солнцем, и оттуда ― глядел 
  ― Обойдите по опушка леса вокруг сельских огородов, ― посоветовал 
 Он вспомнил, что назначен в резерв, и не стал залезать в воду с такой тяжелой ношей, а пошел вдоль опушка ольшаника.  
  Прислушиваясь к воплям невидимых загонщиков, он продолжал медленно двигаться вдоль опушка ольшаника.  
  Усыпи меня, сон-трава,  На опушка в сухом бору.  
  Изредка лес прерывался открытыми полянами с блестящим, чистым и, казалось, чуть влажным снегом, только по опушка запорошенным опавшей с деревьев хвоей 
  Наскоро устроились мы в какой-то избушке, и хоть было далеко еще до тяги ― распаковали свои ружья, набили патронташи, вышли из деревни и пошли опушка мимо крохотных озер, мимо болот 
 Выбрав цель, он долго целился, зажмуривался, вздрагивал заранее, стрелял ― ломкое эхо сыпалось по ближайшим опушка  
  Опять мы шли опушка слабая буроватая заря светилась у 
 Вдруг очередной хоркающий звук стал приближаться, мы остановились, лицом к закату, и через секунду увидели, как, мелко подрагивая крыльями, вдоль опушка совсем низко, вполдерева, летел на 
  Не успели мы пройти десяти шагов, как нас стал нагонять еще один, и мы опять повернулись, все сразу его увидели, и опять каждый поспешил свалить его первым, опять пошло стукаться, перекатываться, схлестываться по опушка Трах-тах-тах-тах!..»  
  ― Здесь, ― сказал сержант, приближаясь к опушка леса, за которой мы увидели 
  Радостное чувство испытал я, проезжая вдоль лесной опушка глядя на стоящие в глубине 
  КОРОТКИЕ ОСТАНОВКИ У опушка ЛЕСА, В НЕБОЛЬШИХ ХУТОРАХ.  
 Стояла неважная для рыбалки погода ― тихая, яркая и засушливая, но проселок был еще по-весеннему плотным и легким, и на опушка сосновых подлесков то и дело 
 Мне часто приходилось вместе с другими девочками отправляться на сборы снырки на опушка леса и на полянки.  
 Бархатные бабочки кружатся над нетронутой травой опушка  
 И только после посадки, подойдя к опушка леса, мы заметили замаскированные танки 
 А ведь он такой маленький, но героический, такой тихий, но до того напористый, что, кажется, именно его испугались последние заморозки, сдались, выбросив ранней зарей белый флаг последнего инея на опушка  
  Иван Иваныч остановился на опушка отдохнуть, а Бим поблизости обследовать 
 Вышли все тихо, без единого слова, как и Бим.  Потом долго шли гуськом вдоль опушка  Никто не курил, не кашлял 
 На опушка кустарникового колка Бим стал по 
 На опушка он остановился, осмотрелся и пошел 
 Подняв еще раз людей, я очутился на опушка леса.  
 опушка как правило, пристреляны, но я 
 Пристреляны ― это обозначает, что снаряды точно рвутся на опушка  
  опушка леса для верности была обведена 
 А за канавой поле подымалось, и за ним был снова лес, такой же прекрасный золото-багряный, примерно в тысяче шагах от нашей опушка  
  И показал рукою влево, вдоль нашей опушка  
  Поняв, что ему совершенно необходимо стрелять куда-нибудь, я показал ему опушка напротив, в тысяче шагах.  
 Там австрийцы могли быть, если они такие же дураки, как мы, то есть лежат на пристрелянной опушка  
  Чем дальше мы отходили от опушка где было так весело, по 
 Однажды генерал шел в сопровождении всего штаба вдоль опушка леса, а 
 Огромная лесная опушка парка Монтрей заполнена от края 
 Пахнут они, как сосновый лес на опушка  
 А на опушка леса стояли на привязи девять 
 ― Только мы стали подъезжать к маралам, а они стояли на опушка в леску, все три.  
  Однажды Никита расположился на опушка красивого леса и так увлёкся 
 Самолёт стал снижаться и так низко пролетел над опушка что Никита увидел, как лётчик 
  А вскоре началась война, и Никита увидел в газете портрет того самого лётчика, с которым он встречался на опушка леса.  
  Возле кружевной опушка прибоя, на багрово-коричневых камнях 
 Треск на минуту затих, потом на опушка чей-то громкий голос сказал: «Бэ 
  Компрометировать Лозинского мы не хотели, и потому расстались на опушка  
 Среди могучих кедров, рядом с кустами амурской сирени, на опушка и прогалинах, в долинах ручьев 
 Места те, и теперь еще привольные ― лесные, с укосистыми опушка с рыбными лудами, в послевоенные 
 Школьники показали холмик свежей земли на опушка  
 Чеканные звуки, долетев до опушка возвращаются в поле.  
 Растворяй их и гляди, чем ты, старуха, была богата, какие воспоминания, сохранившись, пошевелят после тебя послушные ягодные кусты на берегу реки, ветки березы на опушка леса или пахнут кому-то в 
  Мы еще немного постояли на опушка леса перед большой поляной, перед 
 Мы не знали, что на опушка укрепились гитлеровцы.  
 Шарил биноклем по освещенной низким солнцем лесной опушка  
 А потом вроде замерло все, и сороки вроде как-то успокоились, но старшина знал, что на самой опушка в кустах, сидят люди.  
  Колыхнулись далекие кусты, и на опушка осторожно выскользнули двое.  
  ― Гляди: левее фрицев сосняк тянется.  Пройдешь его, опушка держи вдоль озера.   ― Там, где 
 Кося глазом на немцев, он смотрел на сосновый лесок, что начинался от гряды и тянулся к опушка  
  Так, по следам, выбрался он на опушка откуда опять распахнулись и Вопь 
  Там в корме показались люди ― в черных роканах с белой опушка  
  Четыре года назад на одной из опушка Кужорского леса поселились сто самок 
 Наиболее красивыми были снежно-белые колоннады фабрик синтетического желтка, сверкавшие на опушка кедровых лесов.  
 На третий день они остановились на опушка одной из прогалин.  
 Пока крутились винты, планеры достигли опушка леса и, подхваченные восходящим потоком 
 Тут уже всюду покошено было, но под лесом у опушка оставлено, а там дальше начинался 
 Посмотрите, словно вся опушка светится золотистыми и синими огоньками 
  Кира смотрела на эту веселую траву, у которой вырезные листья, зеленые снизу, выше становились лиловые и золотистые, ― на изумительную, легкую траву, которой у нас, к радости всех ребят, зарастают лесные опушка после первых весенних цветов ― троицких 
  ― Ну, старая кукушка летала, детей своих искала по опушка когда они куковали, и слезы 
 И я говорил: ― Нет, ты подумай, иван-да-марья, может быть, еще цветет, и ты знаешь, мама права, помнишь, она говорила, что если на поросшую иван-да-марьей опушка лесную с утра прийти, а 
 Пробрался ельником.  Стоит на опушка боровик.  Широкий, рослый.  
  Но, выйдя в поле, я встречусь на опушка с ветром.  
 Золото деревьев и зелень озимых за опушка  
 Динка прыгает на платформу, торопливо шагает мимо дач, мимо железнодорожного переезда и останавливается на лесной опушка  
  Посидели еще на опушка потом один за другим юркнули 
  На опушка леса седок останавливает лошадь, бережно 
  Спешившись на опушка Динка тщательно осматривает дорогу, ищет 
  От лесной опушка до проволоки надо было ползти 
  На опушка стояли две больших палатки и 
  Бомбовоз стоял в старом просевшем ангаре на опушка леса, перед ним далеко простиралась 
 До восхода солнца пришли на опушка леса.  
 Смена способов рубки оказала заметное влияние на распределение рябчиков (сейчас они стали селиться по опушка  
|  Незнакомое яркое солнце высоко поднялось над верхушками красных корявых деревьев, когда космонавты достигли опушка леса.  
 У опушка леса проволочные заграждения с подвешенными 
 Встретить ее можно в мае ― июне, а на юге ― и в августе вдоль дорог, на лугах, лесных опушка  
  Где-то далеко за лесистыми холмами еще горела нежно-оранжевыми полосами вечерняя заря, а у их подножия, по опушка стлался, убегая, белый дымок невидимого 
 Впереди на опушка лесочка неясно возникает какая-то черная 
 ― Объяснил тоном знатока: ― В таких рощицах они водятся, особо на опушка  
  Иоганн уже не шел, а бежал через поляну к темнеющей опушка леса, где, как он и 
 В голубой дымке на опушка кораллового леса что-то блестело.  
  Контора лесопункта не стояла на месте: два дня назад вагончик, в котором она размещалась, находился на краю опушка а сегодня не было ни 
 Лесопункт технорука Степанова за два дня опустошил гектаров пять кедрача, прорубился через опушка и, выдвинувшись на горушку, с 
  И когда следователь Качушин и участковый Анискин, преодолевая ветер, вышли на опушка взгляду открылось неожиданное.  
 Вот, кажется, его нет совсем, и я хожу по местам, где он косолапо плутал по опушка и обходился со мной так 
 Недалеко от усадьбы на опушка леса был выстроен дом для 
  Березки поднялись у теплой опушка леса легкой голубоватой порослью.  
 Во время преследования я заметил, как мне показалось, кого-то из их командиров, который по снежной тропке — был уже снег — уходил к опушка леса.  
 Они лежали в кустах на самой опушка и сквозь листву глядели на 
  Брал с собой тетрадку в Пицунду, но записать ничего, конечно, не записал, некогда было за угощением и общением с абхазской администрацией интуристских корпусов на опушка этой дивной рощи.  
  Анатолий опустился возле нее на колени и стал вытирать платком ее мокрое от грязи и слез лицо.   Они находились на опушка небольшой рощицы.  Поезда отсюда уже 
 Они уже подходили к опушка рощи, как вдруг услышали чей-то 
 Так, медленно двигаясь, они вышли на знакомую опушка  
  Ничего как будто не менялось ― выходили из поезда и тащили продукты, и пролетали мимо черные машины, но чем ближе к опушка леса, где стояла дача, тем 
 Потому что вся молодежь на этих дачах была из «хороших» семей, и надо было «тянуться», если хочешь жить на опушка  
 Гошка вовсе не хотел жить на этой опушка но Надя хотела.  
  Оставался, конечно, еще выпускной вечер, где они попрощаются со школой, выпустят последнюю стенгазету, нарисуют последние карикатуры и разлетятся, а может быть, расползутся, кто знает, каждый по своей тропе.   И потому так важно, так страшно думать о том, что же будет у них с Надей, если в школе, в Москве, дома, она совсем не такая, как на этой даче, и непонятно, где она настоящая ― там, в Москве, в классе, где это «дачное» в ней только чувствовалось и делало ее непохожей на остальных девчонок, и это кружило голову, или она настоящая здесь, на опушка важного поселка.  Где же она 
 С наблюдательного пункта, выкинутого на опушка леса, торопили.  
  Увидел в зарослях опушка бодяг, колючий, нахально цветущий, ― не 
 Эффективность химических препаратов и безопасность их применения достигаются различными путями: и правильным подбором их ассортимента, и разработкой более экономных способов внесения (например, мелкокапельного опрыскивания, выборочной обработки ― по окраинам полей, полосами, по опушка и т.д.  
  Толпились по траве между лесной опушка и высоким амбаром, но толпы 
 Всякий раз, когда от церкви раздавался артиллерийский выстрел, скотина бросалась в противоположную сторону, а когда впереди, почти на самой опушка сосновой рощи, гулко и тряско 
 Разговоры, табачный дымок, наш стук сердца, волнение, а по сторонам зеленя, опушка понижения и повышения мохнатеньких издали 
  Девушки ушли в город, а Платонов остался со старшиной, и они смастерили на опушка у шоссе шалаш, чтоб защититься 
 Дом все еще стоял среди густо поросшего канадским златотысячником поля, на опушка дремучего леса, в конце вечно 
 Для меня дороже всего войти в лес, когда в лесу еще сумрачно, и тихо, и нетронуто, и под первой же елью ждет твой первый гриб, как будто он нарочно вышел поближе к опушка чтобы первым попасться на глаза 
 Этому немало способствует, наверно, то, что местом его обитания являются лесные опушка  
  Итак, лесные опушка правда, не всякие, но сосновых 
 Пока срезаешь одну вереницу, увидишь новые, там, там, по всей опушка не знаешь, на что смотреть 
  Говоря о нем, нужно вспомнить о тех же самых молодых сосенках либо травянистых опушка более старых сосновых лесов, на 
 И вот запахло осенней лесной опушка молодыми сосенками, остуженными октябрем, почудилось 
 И вот среди зеленой травы, в окружении голубовато-белых берез вдруг начинают попадаться ярко-розовые грибы с нежной опушка по краям.  
 Тогда она выцветает, ее полосы (волны) делаются едва заметными, густая опушка редеет, становится клочковатой, и весь 
 Темно-оранжевые чайные блюдца проглядывали в этот год на сухих сосновых опушка сквозь все еще зеленую, но 
  Пока что я видел его только в еловом лесу, но говорят, что он водится и в лиственных, особенно он любит, как говорят и пишут, опушка лесов и молодняки.  
  Они поглядели друг на друга, но ничего уже нельзя было рассмотреть выше маски и ниже меховой опушка капюшона.  
 ― говорят сибиряки, когда во второй половине июня в тайге, на опушка по вырубкам и просекам, вдоль 
 Пьер внимательно смотрел на вид, который открывался перед ним: поле, налево опушка леса и там, среди деревьев 
 ― Из рассказа Франсуа Пьер узнал, что Мари живет ― насколько этот человеческий глагол может быть к ней применим, ― сказал Франсуа, ― в маленькой сторожке, на опушка леса, «куда страшно войти».  
  И Пьер увидел, как на опушка леса вышла та женщина, появление 
 Крестьянин плохо рассчитал расстояние, и они вынуждены были ночевать в пути, где-то на опушка леса.  
 Но вокруг все было немо и неподвижно, их окружали лишь редкие и прямые, как колонны, стволы.   Тропка свернула к опушка  Между стволами стали видны узкие 
 Бой повернулся на живот, лег в сторожевую позу.  На опушка леса появились коровы.  Это было 
 Семен нырнул в кусты, пробрался в гущину, отвалил попавшийся по дороге камень, положил под него сумку, набросал на камень веток, так же бегом вернулся к своим коровам и неторопливо погнал их по опушка огибая гречишное поле со стороны 
  ― Ну хорошо, ― нехотя согласилась Юка.   Они подошли к опушка  Шагах в двадцати от нее 
  Он был на опушка леса, когда проезжал автобус, увидел 
 По опушка леса у обочины шоссе гнал 
 Темнозеленые ряды кустов уходили справа от дороги и разливались до самой опушка леса.  
 Они мягко огибали опушка иногда, как бы образуя залив 
 Не видно ее ни летом, ни зимой, а вот зацвела, и всюду она ― в подлеске, на опушка глухого ельника и пенной грядой 
 Бесшумный огонь захватил и густые рощи, и одинокие деревья на полях и опушка  
 На глазах росли ледяные палочки на лужах.   На опушка вышел лось.  Он протянул горбоносую 
  Бушует снежное море… Белые волны ходят по полям, закручиваются, шипят, длинными струями выплескиваются на дороги и неумолчным прибоем рушатся на лесных опушка  
 Посмотри, у опушка какие сугробы набило, рохлые, лыжи 
 Чуть правее ― оранжевые елки стоят вдоль опушка  
 Правда, сверху очень далеко видно: все поля, опушка леса, пожалуй, и ледоход на 
 Вспорхнула бабочка-траурница и тут же опустилась на теплый камень.  опушка леса гремела песнями зябликов.   Локтев 
 У опушка то яростно чуфыкая, то воркуя 
 С опушка роняя ледяную пыль, с шумом 
  Увидит стреноженную лошадь, пасущуюся на опушка леса:  
  Простецкая ― точь-в-точь с лесной опушка  С околицы забвенной деревушки,  С 
 На опушка леса на громадном дереве с 
  Закроешь глаза и, как в детстве на елке, чувствуешь запах леса летней порой, душистость елей и сосен, бальзам стекающей смолы, крепкий аромат дуба, прель мха и грибов под вянущими листьями, влажную пряность трав и земли, яркое дыхание земляники; видится тропка, по которой только что пробежал дикий зверь, оставляя за собой мускусный ветерок; мерещится душистая опушка леса, утопающая в ковре полевых 
 Мы миновали ветряки и околок, обогнули ржаной массив и выехали к опушка густого кустарникового леса.  
 На опушка леса я ступил как в 
 На опушка поляны бойцы о чем-то посовещались 
 Бойцы уже разбрелись вдоль опушка а Тягунец все стоял и 
 Одинокие ветлы уныло раскачивали голыми ветвями, щетинилось сухое жнивье из-под снега.   Володя поджидал Олю у опушка  Воткнув палки в снег, он 
  На опушка леса вспыхивали все новые огни 
 Итак, пусть лучше вместо живописи будет раскрашенная скульптура, а дороги пусть лучше стоят где-нибудь на опушка леса, накрученные на громадные дощатые 
 И Фомичу чудилось, будто это лепечет на лесной опушка птичка-сплюшка: «Сплю-у-у 
  Еще древнеримский энциклопедист Плиний писал об удивительных свойствах валерианы, растения, которое можно встретить на заболоченных лесных полянах и опушка в поймах рек между кустарниками 
 Закомалдин пожалел меня и повел в бор.   На опушка бродили тени.  Сосны пахли горьким 
 Наконец, помотавшись над большим лесом, самолет сел на выходившую к опушка просеку.  
 По мосту переходили речку, а на опушка старого бора, где было несколько 
  А по опушка бывшего леса ― престарелые сосны иные 
  Мать ― Гребла на опушка сенцо молодое,  Пора подошла ― далеко 
  Из-под стены пробилась самосевом И, отклоняясь от кирпичной кладки,  Растет, свисая кроной однобокой,  Как будто с деревенского задворка,  С лесной опушка с берега речушки Вдруг на 
 Лес видел каких-то летних постояльцев ― может быть, солдат: скамьи из жердочек, множество консервных банок в траве по опушка огнищ, кой-какой городни вроде шалашей 
 Утром проснулся раньше всех.  Босиком побежал к опушка леса.  Синички там не оказалось 
…  Выстроили пушки по опушка  глухи к белогвардейской ласке.  
 Осенью, когда похолодает, и по утрам река светла до дна, и лесные опушка просвечивают насквозь, когда на мокрой 
 Между ними, словно свежая травка на опушка леса, ярко-изумрудные водоросли с 
 Он гнал их к лесу, все прибавляя скорость, и они бежали молча, и двое раненых среди них бежали, стараясь не отстать.  На опушка стояло человек двадцать пленных.  Бронетранспортер 
  Пленных погнали дальше большой толпой, а отобранные остались стоять на опушка леса у края вырытой траншеи 
 За его спиной по опушка леса солдаты его полка рыли 
 На опушка леса, в тумане, стоял Прищемихин 
 И когда уже оставалось рукой подать до лесной опушка грузовик затрясся, как в ознобе 
 Выбрались к опушка леса ― дальше был луг, в 
  Уже четко различались голые ветви лиственниц впереди, когда Петрухин увидел на опушка леса табун.  
 Посреди вытоптанной опушка остался рыжий конь; шея у 
 опушка была попорчена ― пробита и прорежена 
  Когда сухопутный корабль с длинной мачтой, с палубой, огражденной невысокими бортами, на широких колесах был готов, моряк и Элли выкатили его на опушка леса.  
 Колонна снова двинулась, но уже не на запад, а в свой полутыл, в сторону чуть различимых широких и редких построек, стоявших на опушка леса, огибаемого ротой с юга 
 Они расселись вдоль восточной опушка леса – пять скирдов, – и из 
 А часа через полтора от опушка леса начали отрываться и двигаться 
 Рюмин приказал четвертому взводу выдвинуться к опушка леса в северной части села 
  Но лес был пуст, таинствен и звучен, как старинный собор, и от его южной опушка до села оказалось не больше 
 Рота присела на опушка и Рюмин заколдованно стал смотреть 
  Все эти пять или шесть километров, что отделяли роту от места ночного боя, она прошла по восточной опушка леса, и в темноте он 
 Он был избит глубокими скотными тропинками и стежками, припорошенными снегом, и на их обочинах в кустах орешника пугано тетенькали синицы.  Западная опушка показалась еще издали.  Лес кончался 
 Он сказал, что хаты, видневшиеся с восточной опушка называются Красными Двориками.  
  Разведчик еще стрекотал, утягиваясь на юг, когда Рюмин приказал роте залечь в цепь, но не на западной, а на восточной опушка лицом к лесу.  
  Вещи бросили на дальней опушка поляны и двинулись в наступление 
 Жемчужные полосы предрассветного тумана велись покрывалом над росистой поляной и никли, стелились, уходя в черную, глубокую тьму на опушка высокоствольного леса.  
 Девушка вскочила, обдернула юбку, и они молча пошли домой по полевой дороге вдоль лесной опушка  
  А что там выросло навстречу солнцу на весёлых лесных полянах, какие цветы и травы появились на опушка что натворили в оврагах озорные 
 Какое серьезное, глубокое, озабоченное выражение было у него, когда мы сошли с телеги на опушка леса, «полного» тетеревов!  
 В выходные дни наезжали сюда, к опушка автобусы, грузовики, крытые брезентом, и 
 Березы росли с березами, осины с осинами, и было так это, будто каждое дерево, каждая порода вышли ратью на опушка да и застыли до весны 
 Из сумрачных зарослей на солнечные подводные опушка выползают понежиться серо-зеленые щуки.  
  Когда она заснула, успокоившись, он поцеловал ее в спокойное спящее лицо, накрыл зимним плащом с меховой опушка и на цыпочках вышел, притворив 
 Лес трав становился реже.  Наконец вышел на опушка  Блеснула речка.  
 Они обшарили всю опушка и не нашли никаких следов 
  Когда Борька, исцарапанный и отчаявшийся, вернулся на опушка он застал друга все в 
  Выступили из сумрака отдельные березки, смутно белели их тоненькие стволы.  И вот уже опушка  А дальше темнота.  
 Как выскочит да как погонится…   Несколько раз щенок подбирался к опушка  И уходил.  
 ) моя родная ясно и в простоте переживает посланное испытание… Сейчас мои досуги омрачаются мыслью о твоем состоянии… Когда я вечером выхожу на опушка соснового леса, на которой стоит 
 Но как часто в морозные лунные ночи, закутавшись до самых глаз, я выходила из своей избы на опушка стояла под кедрами, осыпанными снегом 
 Совсем сквозным стал орешник, и откуда ни возьмись на опушка рощи выступили вдруг елочки.  
полям  опушка леса, межах, усадьбах, полевых станах 
 Помню точно, дословно одно его замечание о стихах Гумилева: «Он пришел на такую опушка где и леса больше не 
 Метров пятьдесят еще, и оно станет на опушка и под прикрытием его огня 
 На карте, лежащей у него в планшетке, поместился только краешек этого леса ― опушка где они прорвались, опрокинув немецкую 
 С них падал снег.   На опушка Васич остановил всех.   ― Никитенко!  
  Смутный и радостный гул коротко прошумел на опушка васильковского березового леса.  
  Тут, на протяжении этих длинных часов безделья, задним ходом сработала речь Цветкова на опушка васильевского леса, тогда, перед выходом 
 Обо всем этом Холодилин доложил на опушка на морозном ветерке.  
  Закинув за плечо двустволку и захватив патронташ, Хуммель в назначенное время появился на опушка возле Карачаевского старого тракта.  
  Он прошумел начинающимся по опушка орешником, вышел на открытое и 
 Сова все летала, везде шуршало и попискивало, а то где-то в самой глубине леса, в оврагах раздавался не то крик, не то стон и долго колебался в воздухе, перекатываясь, как эхо, по опушка  
 , посадки ― вперемежку с яблонями, вишнями, породистыми ёлочками ― берёзки, причём даже простецкие, кустовые, какие бывают на опушка или открытых лесных луговинках ― примета 
  Тишину леса внезапно нарушил рев мотора.  На опушка выполз танк.  Вид грозной военной 
 Если весна зовет в луга и рождает желание по-детски веселиться, а летом тебя тянет полежать на опушка бездумно вглядываясь в бездонную синеву 
  ― Правда, деревня похожа на нашу?  Особенно вон та опушка  Помнишь?  
…  Недалеко от Смоленска, на опушка леса, раскинулось небогатое имение пана 
   Пошли на опушка леса, где стоял цыганский хутор 
 Затрюкали на опушка дрозды, засвистели на вечерних зорях 
 У въезда в воротную башню сидел на белом жеребце молодой ярл Филипп, в красной русской шапке с меховой опушка и в голубом плаще, падавшем 
 Этот яркий наряд и парчовая шапка с бобровой опушка надетая слегка на правое ухо 
 Шапочка с бобровой опушка лежала на столе.  
 Король считал такое времяпрепровождение бесполезным и рано уходил спать в полевой шатер или монастырскую келию с распятием на стене, а королева оставалась у костра, где-нибудь у реки или на опушка благоуханной рощи.  
 Погост был расположен на опушка черного леса.  
 Такому носить бы корзно и парчовую шапку с бобровой опушка  
  Когда молодая супруга выезжала с ним зимою на ловы или в какой-нибудь далекий путь, она носила розовую шубку с горностаевой опушка и шапку из серебряной парчи 
 На голове у Лазаря епископская шапка из малиновой шелковой ткани с золотыми херувимами и белой меховой опушка  
 Мономах носил еще бараний тулупчик и старенькую шапку из потускневшей парчи, с бобровой опушка  
 Он не был охотником, но страстно любил собирать грибы, что и делал, ходя по нашим опушка  
  На опушка вышел парень в суконном не 
  И бригадир рассказал, что медвежья «укладка» лежит в конце оврага, шагах в двадцати от опушка что медведя можно встретить и 
 Захлебывающийся от ярости собачий лай доносился с конца поляны, от самой опушка  
  То, что он принял сначала просто за темный провал в опушка был стоящий на задних лапах 
 Прежде здесь был кочковатый выгон, росли кусты можжевельника и реденькие березки вперемешку с осинками, тянулись кривые тропинки к опушка леса.  
 Впереди показался лесок ― густая, приветливая зеленая опушка  
 Семен размашистым шагом миновал село, свернул с дороги, тропкой вдоль поля ржи направился к лесной опушка  
  Мы доходим до опушка леса, и я вдруг слышу 
  Сидя на опушка леса под деревом, я вызываю 
 На опушка стояли офицеры и солдаты и 
  ― Зачем же, и терять его не придется… а просто вспомнишь однажды, как ландыши мы с тобой рвали на белянинской опушка  
 На опушка краснели прутики кустарников, на реках 
 Воровскими руками отстегнул он медвежью полость и понес было на знакомую опушка чтоб без опасенья насморка, без 
 Приехав на ближайшую станцию, Алина добиралась с сестрами до какой-нибудь рощи или до опушка леса и, разостлав на траве 
 Ее похоронили на маленьком кладбище на опушка леса.  
 У него в Ленинграде нашелся двоюродный дядька, он вызвал Ромку ― бывают же такие двоюродные дядьки, ― и Ромка отбыл, разрываемый надвое восторженной преданностью Ленинграду и привязанностью к заводу, где было у него и счастье, и горе, где он оставил родную могилу на опушка леса за аэродромом…  
 Сторожко прошел опушка лось, гордо пронес красивую голову 
 Броненосцы населяют степи, пустыни, саванны и опушка лесов Южной и Центральной Америки 
 И в самом деле, на опушка леса распоряжалось несколько полковников.  
  На выезде, у опушка Синцов заметил темневшую впереди на 
 Конвоиры, ходившие их расстреливать на опушка потом рассказывали, что один из 
  Полковник-танкист, по праву самого энергичного из оказавшихся здесь людей распоряжавшийся всеми другими, стоял на опушка леса, у замаскированной ветками палатки 
 Связист довез примостившегося на гранатах Синцова до густого леса, в глубь которого уходило несколько свеженаезженных дорог, и ссадил на опушка  
  Наблюдательный пункт помещался на самой опушка леса.  
  Когда полчаса назад, получив приказание на построение, стали разыскивать Ковальчука, его нашли на опушка леса: он сидел на пне 
 На опушка в квадратных ямах, затянутых маскировочными 
 За четверть часа, что он, наблюдая, пролежал на опушка из крайнего домика два раза 
  Миновав огород и перебежав между штабелями бревен до опушка Синцов и Золотарев присели, чтобы 
 То она спускается в глубоченный лесной овраг, где сырой лесной прелью обдает из-под темного полога леса, где трухлявеют и разваливаются пни, истлевают упавшие деревья и перегорает в сырости прошлогодняя, слежавшаяся листва; то, поднявшись из оврага, заденет дорога лесную опушка где к припеку над цветами 
  Может быть, Самойловский лес, который хорошим шагом можно пройти за час-полтора хоть вдоль, хоть поперек, и есть те дикие таежные дебри, в которые боязно было углубляться от светлой теплой опушка потому что вроде бы до 
  Вдоль опушка леса от Красной горы к 
  Через несколько минут по всей опушка леса яростно застучали топоры, лопаты 
 Все дым и дым… Огонь теперь подступил уже к самой опушка леса.  
 Она стояла одна на самом краю опушка там где лес переходит в 
  С опушка леса ответил ему тоненький голосок 
 После удара дробинкой крылышки и лапки еще плохо повиновались ему.  Он с трудом долетел до опушка  Тут Зинька отыскала ему хорошенькое 
 И видит Дед Мороз: сидит на лугу у опушка Косач-Тетерев, черный как уголь 
  А Косач и не думает прятаться: к нему тетерочки на опушка слетаются, а он-то перед 
  Большой медведь бесшумно крался по лесу, осторожно переступал голыми подошвами через сухие сучки.   Впереди на опушка была куча хвороста.  За ней 
  Старик встал с пенька и осторожно пошел туда, откуда слышался звук.  Звук слышался с опушка   Старик подкрался из-за елочки и 
  Старик подкрался из-за елочки и видит: на опушка разбитое грозой дерево, из него 
  ― Где, маменька, где тут малинка?   ― Да вон на опушка  Идем, покажу.  
  Водолюб поднялся над крышей леса, ― сразу же вдали, за опушка даже его близорукие глаза заметили 
  А и лес тут на опушка вовсе редкий, дерево от дерева 
 Дак они как встретятся на опушка так обо всём забудут: хаханьки 
знойно  -пахучие опушка все давным-давно знакомое, все родное 
  На самой опушка мамонт приостановил свой бег и 
 Всю долину занимал один огромнейший круг, который начинался недалеко от подножия холма и кончался вдали у опушка леса.  
  Сколько раз я стоял и присматривался к муравейнику где-нибудь на угретой солнцем опушка но муравейник в тени), к 
  Между тем в поле постепенно светлело, и на опушка где стояли орудия, деревья выступили 
 Давно уже немецкие танки форсировали Днепр, а батарея, в которой командиром орудия служил сержант Беличенко, все еще стояла на опушка векового соснового бора на западном 
 Недалеко от опушка в овраге, он наткнулся на 
 Но она вот, впереди: вдоль опушка свежеотрытые окопы, а слева спуск 
 ― не без удивления замечает он и, став за кустами близ опушка в цейсовский бинокль рассматривает Днепр 
 Я узнал его издалека, сразу как вышел на опушка рощи, где располагались остатки моего 
  Воспоминания детства кончились, как только я вышел на опушка  
 Потом, неторопливо пробежав луговиной, пошла на опушка нырнула в овраг и скрылась 
  В полной темноте я пошел дальше, вышел на опушка а оттуда, чавкая ногами по 
  Пока Филька и Фома-Ерема строили всякие планы, Степа мало-помалу забирал вправо и вскоре вышел на опушка леса.  
  Молодо зеленели березы на опушка леса, в низинах буйно пробивалась 
 Еще на опушка можно было найти розовые кошачьи 
  Долго ли, скоро ли, с пережиданиями в лесу то одного, то другого дождя, так что приходилось даже разводить теплинку, чтобы обсушиться, миновав деревню Старый Двор, да деревню Зайкино, да деревню Куземино, мы подходили к опушка леса, когда увидели, что навстречу 
 О голубом небе, об озерных туманах, о белых облаках над лесной опушка  
 Так и осталась необычная сосна красоваться на опушка леса.  
  Заметьте, в какое время и на каких пригорках и опушка леса, на каких полянках распускаются 
  ― Картина проста ― перед степным плоскогорьем, в огне ослепительного солнца, на опушка грозного тропического леса идет чернокожая 
 Судьба благоволила ему ― он выскочил на опушка большой поляны.  
 Впереди, на опушка зеленая стена кедров переплеталась с 
  Он вышел на опушка сел на поваленное дерево и 
 Они не торопились особенно, наслаждались глухой тишиной и потаенностью, подолгу сидели на опушка смотрели, как тихо встает солнце 
 Промчавшись опушка Тэдди завернул к болоту, потом 
 Он исследовал ручьи, болота, овраги, потные луга, опушка и глухие места.  
 Перед ним был огромный пологий холм, на холме ярко зеленела озимь, а около опушка где остановился Тэдди, лежал тракт 
  Тэдди стоял на опушка приподнявшись на задних лапах, и 
 Вот несколько строф из стихотворения Куликова «Задача»:   На опушка у болотца,  Позабытая тетрадь.   В 
 Паренек показал мне настоящее место, на самой опушка  
 Она тянулась по опушка леса в неясные ночные поля 
  На опушка парка по снежному склону были 
  Петлюровский пулемет дал с опушка леса короткую скучную очередь и 
  На голом пригорке, близ опушка из-под ног с треском вылетает 
 Когда же опять появился на опушка за ним брели четыре щенка 
 Притаившись за деревом, мальчики ждали, что будет дальше.   опушка была покрыта ярким цветочным ковром 
  Дорога шла сначала берегом, потом опушка леса, затем круто поворачивала в 
  По опушка за стадом коров шел пастух 
  Вслед за Жердяем мальчики обогнули опушка и углубились в лес.  
  Между тем лес становился все реже, деревья ниже и мельче.  Мальчики вышли еще на одну опушка   Жердяй остановился и обернулся к 
  Миша и Генка осторожно двигались по опушка прижимаясь к лесу, чтобы их 
  Они стояли, затаив дыхание, им чудились таинственные звуки, шорохи, осторожные шаги, хруст ветвей, шепот людей, и казалось, что какие-то тени двигаются в поле, на опушка меж деревьев.  
  Наконец они прошли последнюю версту.  Дорога кончалась у самой опушка  Дальше стеной стоял лес.  
 Все ищут в лесу, а он закопал на самой опушка на самом видном месте, где 
  На схеме изображена опушка леса, где невдалеке от тропинки 
 Точками отмечены многочисленные следы, оставленные не на тропинке, где их бы затоптали, а на чистом снегу опушка леса, вокруг того места, где 
 Но не успели мы выйти на исходное положение ― перебежать к опушка недалекого кустарника, ― как появился незнакомый 
  ― Отделение, за мной!  ― и первым бежит к опушка кустарника.  За ним поднимаются Ежиков 
  И когда из нас уже выходил последний дух, выбрались мы на опушка леса.  
 Солнце стояло еще высоко, а батальоны нашего полка уже атаковали кухни, что дымились вдоль всей опушка соснового леса.  
 Длинная тень опушка леса темной полосой легла на 
  И мы с ним, крадучись и спотыкаясь, пошли через лесок.  Подойдя к опушка мы разом остановились.  Над горизонтом 
  Они приехали на опушка большого леса, наполовину срезанного артиллерийским 
  На опушка казаки по команде сели в 
 На опушка уже в виду путей, он 
  Вася, подостлав кожух, лежал на опушка рощи.  
  Партизанская цепь, в которой застигнутый огнем доктор залег рядом с телеграфистом отряда, занимала лесную опушка  
  Фельдшер Ангеляр привел на опушка двух санитаров с носилками.  
  А затем уже шли настоящие лесные слова: корабельная роща, осинник, мелколесье, песчаный бор, чапыга, мшары (сухие лесные болота), гари, чернолесье, пустошь, опушка лесной кордон, березняк, порубка, корье 
  Лежа на этой лесной опушка я часто вспоминал стихи Брюсова 
  Увешанные скальпами, мы разложили костёр на самой опушка всё того же Казённого Сада 
 Сад и опушка парка, пропущенные сквозь их волшебную 
 Только на пятый день сквозь опушка леса, наконец, начали мелькать вершины 
 Мы останавливаемся на ночлег у подножия холмов на опушка редкого леса с кривыми стволами 
  В шести километрах вверх по Курейке, выше второго порога, яростно низвергающегося между скал, нас ждало не менее внушительное зрелище: весь береговой обрыв от воды до опушка леса был покрыт черными блестящими 
  За опушка леса начиналась равнина, синеватая от 
  Вдоль лесной опушка по полю, оставляя за собой 
 Сам он стоял впереди, на валу, у самой опушка подзывая к себе то одного 
  До войны этот народ направлялся на парад еще накануне, с вечера, целыми семействами и ночевал под сенью Булонского леса: с рассвета каждый стремился занять место поближе к его опушка окаймлявшей с трех сторон ипподром 
  Не доверяя первому впечатлению, мы стали заходить в другие рощицы и увидели жертвы французской артиллерии ― полегшие на опушка цепи германской пехоты, а за 
 Вот и меня природа поставила вроде дуба на опушка для ограждения от напрасного ветровала 
…  Нет ничего благодатнее на свете, чем перволетняя ширь той поры, когда повсюду выступают узоры полевых цветов, еще не познавших ни острия косы, ни зимней стужи, когда вразброд и еще шепотом учится речи народившаяся листва, хотя пряный ледяной холодок струится пока с лесных опушка когда еще не ясна конечная 
 В газетах попадалось, будто во Владимире видели бродягу, варившего похлебку на опушка а в Витебске ― лисятника, выжигавшего 
 Тут-то среди солдат, на опушка сильно побитого лесишка, Поля с 
 Молча и озираясь, как заговорщики, они крались из ворот и шли вдоль вечерней опушка Заполосков, и чем безлюдней становилось 
  Нередко, в одиночку теперь и вспугивая сытых, словно отлакированных грачей, Леночка обходила знакомую опушка  
 Все молчит в такой глуши… только на опушка по веснам с пьяными глазами 
 Первее прочих уходил дуб, настолько поредевший, что принимаются и за рубку одиночных, по недосмотру уцелевших особей; но тот, что до самого недавнего времени еще стоял в мерзляковской песне Среди долины ровныя, весь в наплывах и суковатый, годился лишь как ветролом на опушка и уже не имел промышленных 
 Там и посейчас природа сильнее человека, а жизнь ютится на опушка птица не поет в лесах 
 Когда постихло, он мальчишеским баском высказал сожаление, что с запозданием раскусил гадкие вопросцы лакированного молодца и тем самым позволил обидеть старика, столь гостеприимно встретившего всех их на опушка русского леса.  
  ― Уверена, еще увидимся в жизни, ― сказала Марчева, глаза ее нежно мерцали в черной опушка ресниц.  
 Никто не шевелился, и никто не стонал.  Несколько коней паслись на опушка тайги.  Других видно не было 
 Они ни о чём не сговаривались, но всё вышло как-то само собой: бродяги охватили полянку кольцом, как загонщики на охоте, осмотрели прилегающую к полянке опушка тайги, ничего подозрительного там не 
 Если пробраться опушка тайги вправо, то к перевалу 
 От обоих спутников до опушка леса, в котором скрылись пограничники 
 Оттуда, из глубокой опушка леса, всё ещё сверкали огоньки 
 Валерий Михайлович оторвался от винтовки, взял бинокль и стал взором исследовать каждое место опушка  
 Светлов, Потапыч, Петренко и ещё два мужика тоже двинулись вслед за Федей через речку.  На опушка леса валялось несколько трупов.  Валерий 
 Среди них: два портрета работы В. Перова, пейзаж «На опушка И. Шишкина.  
 Встречные солдаты указали приехавшим, где стоянка Лозневого, и они, растянувшись цепочкой, двинулись, похрустывая валежником, к западной опушка леса.  
 Немецкий истребитель прошел над леском, почти задевая плоскостями вершины деревьев, а через несколько секунд с опушка донеслись голоса:  
 С опушка леска, перекликаясь, понеслись солдаты в 
  ― Батальоны Верховского и Болотина, ― пояснил он Лозневому, ― оседлают большаки и будут держать немецкие колонны, а ты будешь стоять в центре между большаками, по этим вот высоткам, по опушка лесков…  
  На опушка леска, по обе стороны дороги 
 Место для КП было выбрано позади батальона Лозневого, на опушка большого смешанного леса.  
 Два могучих вяза, точно санитары, под руки выносили к опушка тяжело раненный молодой дубок.  
  Устроившись на дне окопа друг против друга, Андрей и Юргин, оживленно разговаривая о бомбежке, не заметили, как на опушка дальнего леса появились танки и 
 Он стоял, отвернув дуло орудия вправо, и бил по опушка леса, где грохотала наша батарея 
 . Он вскочил и, пригибаясь, пошел к опушка  
 Ольховцам достался для расчистки участок от опушка леса на восток до гребня 
 Стая тетеревов косачей, все дни непогоды просидевшая в еловой тюремной глухомани, сегодня вылетела на опушка леса, в светлый березняк ― поклевать 
  В это время на опушка леса показалась немецкая колонна.  
  В самом деле, показалась кухня.   Она остановилась на опушка леса. …  Когда помкомвзвода Дубровка выстраивал 
  Через весь еловый лес, где сосредоточились наши танки и пехота, с севера на юг идет извилистый овраг; дойдя до южной опушка леса, он разбивается на два 
  Под гул артподготовки танки гвардейской бригады двинулись на рубеж атаки ― к южной опушка леса.  
…  В 10.00 наша артиллерия перенесла огонь в глубину обороны противника.  Над опушка леса взлетела красная ракета.   ― Вперед 
 Стаи тетеревов-косачей летели кормиться на опушка и поляны, где всегда больше 
 А правый фланг должен бить не на Ленино, а выйти по той вон опушка леса западнее деревни и отрезать 
  Марья Никитишна, дядюшкина названная дочка, сирота ― родственники ее сгорели вместе с избой в Белом городе в летний пожар, ― вся зардевшись, не поклонившись даже Сильвестру Петровичу, принесла сухое дядюшкино платье ― турский кафтан с меховой опушка сафьяновые шитые туфли с загнутыми 
 К усадьбе шла малоезжая дорога, на лесной опушка стоял бревенчатый дом с резными 
 Вдруг сбоку, с белоствольной березовой опушка словно сразу же захлебнувшись, в 
 ― кричит осипшим собачьим голосом Стоковецкий, мечась с черным наганом перед цепью.  На опушка выскочил и подполковник Осипов.  Но 
  Тут у березовой опушка Стоковецкий собирает батальон.  
 На улицах Новочеркасска в ту зиму были особенно хороши тополя в опушка голубоватого инея.  
  Зеленый луг в полевых цветах на опушка леса, это и есть та 
  Еле волоча ноги, спотыкаясь и поминутно перекладывая с плеча на плечо свою ношу, он тащился неровным, ухабистым, исковыренным коровьими копытами деревенским выгоном и еще издали стал искать глазами мать.  На опушка рощи ее не было.  Чем 
 И вдруг, в который раз выбегая на опушка он увидел среди розовеющих на 
 Он идет на шапки, воротники, опушка костюмов и т. д.  
 Его простая одежда лишена, как видно из текста, собольей опушка на его башмаках нет розеток 
 Грабёж, насилие, заключение в тюрьму по малейшему подозрению, трупы на каждой лесной опушка в каждой деревне…  
  И вот они лежали уже на самой опушка рощи.  
 Эндрью, вы пока останетесь на опушка у лошадей; потом я позову 
 Оставив Антони и Паттерсона караулить лодку, Грелли и его спутники с оружием в руках подкрались к опушка  
 Держись вдоль опушка парламентер Педро, и торопись: они 
 ― прозвучал бас Педро, шагнувшего от опушка к берегу, как только затих 
 Темные кочковатые луга, осыпанные брусникой, и полоса порыжелого кустарника подступали к самой лесной опушка  
 Длиннохвостая сорока, часто махая коротенькими крыльями, полетела от опушка в луга, а в глубине 
  Молодой олень с двумя отростками на крепких рогах рысцой выбежал на опушка против замаскированных конников группы сэра 
 В тот же миг псари, затаившиеся у самой опушка спустили собак.  
 Леди Эллен, прогуливаясь пешком вдоль опушка метким выстрелом из дробовика подстрелила 
 На опушка леса отряд негров был занят 
  Так мы добрались до опушка леса и остановились в изумлении 
  Лесник спрятался за ёлку на опушка взвёл курки на ружье.  
 На самой опушка живого леса лежала в снегу 
 Через несколько десятков шагов путники вышли на небольшую прогалину между опушка леса и живой изгородью из 
  Посидев на опушка близлежащего леса, агенты убедились в 
 Пока он барахтался, Залинь уже вылез из болота и был возле опушка  
 Ещё одно усилие ― и Грачик был на опушка  
 Квэп застегнулся и зашагал к опушка от которой оставалось не больше 
 Среди таких фактов мы находим наблюдения известного агронома Измаильского о влиянии грунтовых вод на влажность почв; сведения Игнатьева о том, что уровень грунтовых вод в колодце повысился вследствие накопления сугробов снега у опушка березовой рощи; сообщения Васильчикова и 
 Из лесу выехали неожиданно, разом очутясь на опушка  
 Понуро стоят на опушка ели, опустив, как мрежи, ветви 
 Бросив короткий взгляд на опушка леса, Корнеманн поспешно полез за 
  Тронулись они в полной тишине и, необстрелянные, достигли опушка леса.  
  Он быстро повернул и пошел по тропе, коротко приказав: «Lassen Sie die anderen folgen».   Через полчаса они вышли на опушка  В версте было видно несколько 
  ― Третьего дни, ― продолжал парень рассказывать, не обращаясь ни к кому, как будто самому себе, ― ходили мы с Семухиным на разведку, как знаете, до соседнего села; ну, пробираемся обратно до лагеря, по опушка идем.  
 Ползем по опушка зараз я вижу ― немец, часовой 
 Туда можно было хорошо пройти опушка леса, лишь у самой усадьбы 
 Окинув прощальным взглядом все эти знакомые и милые места и вещи ― избушку, скамейку у стены, кострище, он быстро спустился и пошел по тропинке по направлению к опушка леса.  
 Веселя сердце, бежали весенние ручьи, прыгая через пни, кочки, разбрызгивая влагу, торопясь; на склонах уже пестро цвели пролески, незабудки и какие-то другие цветы, имя которых он позабыл, хотя знал хорошо по детству.  Незаметно он вышел к опушка  Широким горбом лежали слева пробудившиеся 
 Внезапно на опушка замелькали серые солдатские шинели.  
  За опушка серые шинели тотчас же рассыпались 
  Они стояли на опушка густого пихтача, высоко над пасекой 
  Постояв на лесной опушка они направились к подвалам, в 
 Уже лет десять на северной опушка живут переселенцы, приехавшие из Курской 
 Пешие и конные волченорцы, обгоняя друг друга, целыми семьями устремлялись в кедровник.   На опушка их встречала стража.  Стража состояла 
 Осенью по опушка бродили бабы и ребятишки, собирая 
 Матвей прибавил шагу и быстро выбежал на опушка кедровника, но люди его не 
  Солдаты стали биваком на опушка кедровника, на таком месте, которое 
  ― Да мы сейчас, быстрехонько, ― сказал Кузьма и побежал к опушка кедровника.  
 Солдаты стоят на опушка и пусть стоят, а ты 
 Дед Фишка под гул радостных восклицаний сообщил, что солдаты днем снялись со своего лагеря на опушка кедровника и тронулись на юткинских 
  Тут же в березнике дед Фишка помог ребятишкам отыскать по десятку уже застарелых груздей и, повторив еще раз свои наказы, проводил их до опушка леса.  
 Дед Фишка смело направился вперед и, выйдя на другую сторону выступа, к опушка леса, взглянул на широкую равнину 
 От опушка леса меня отнесло метров на 
 Разведчики, наблюдавшие с опушка заметили погоню и залегли, собираясь 
  Саргсян добежал до опушка взял у партизан свой автомат 
 Юноша все еще стоял на опушка провожая их взглядом.  
 Мы остановились на опушка леса, облюбовали одно дерево и 
 Группа оказалась на опушка леса, за линией железной дороги 
 И он снова пополз, чувствуя, как возвращаются силы.   Крутиков нашел товарищей на лесной опушка  Не было Бурлака.  
 Они залегли на опушка леса, готовые продолжать бой.  
 Он умело запутал следы, а потом повел партизан к себе на хутор, стоявший под горой, на опушка леса.  
  Ребят тянуло и к лесной опушка где около рыжих островерхих куч 
  Мальчики направились к разбитым на опушка леса серым остроугольным палаткам.  
 Свежевскопанная и утоптанная ребячьими ногами земля вокруг нее выделялась на опушка серым бугорком.  
 Едва перетянув линию фронта, они тяжело приземлились на брюхо на первую попавшуюся опушка леса.  
  Место для дуэли назначено было возле лагеря, на опушка леса.  
 Пронеслись уланы, гусары в нарядных доломанах и ментиках с меховыми опушка  
  Пробравшись по малозаметной тропинке через лес, Кинг и Генри очутились на его опушка уже на северо-западном склоне горы 
 За ужином Кинг рассказал о наблюдениях с опушка леса и закончил словами:  
  ― Здесь, на опушка нет, ― говорит мама, ― а подальше 
 Мы здесь на опушка будем грибы собирать.  
 Как красные бусы украшают шею девушки, так и малина красовалась на лесной опушка  
 Непременной принадлежностью княжеского костюма была специально княжеская шапка, круглой формы, с меховой опушка  
 Он решил писать замок со стороны леса и выбрал место на опушка у маленькой сторожки, в которой 
  ― Потому что на опушка леса слишком холодно.  
 Дошел до опушка чуть углубился в лес ― увидел 
  Необозримые стада антилоп, свирепых быков, слонов, жирафов теснились на просторах степей, на опушка темных лесов…  
 Здесь накануне охотники высмотрели носорогов, и сейчас, сделав знак рабам оставаться на месте, они осторожно подкрались к опушка и заглянули в темную после 
 Юноши подхватили больного и под громкие крики толпы понесли его на другой край селения, примыкавший к расчищенной опушка леса.  
  ― Приходи, ― просто ответила девушка, ― завтра на опушка когда солнце станет против леса 
  Молодой эллин не сказал друзьям, что Ирума ждет его сегодня на опушка леса.  
 Девушка сделала знак Пандиону следовать за собой и быстро пошла вдоль опушка к полукруглому выступу леса, вдававшемуся 
 Лес протянулся очень далеко ― день за днем шли по нему путники, изредка выходя в степь за дичью или влезая на низкие деревья опушка чтобы проверить направление.  
 Близ реки и на опушка лесов встречаются развалины древних построек 
 На опушка росли белые деревья, корявые и 
 Капрал Джемс Муррей к ночи идет на опушка леса, туда, где проходит дорога 
  За рекой песчаная дорога пошла по опушка соснового леса.  
  ― А вон…  У самой опушка леса.  ― И мама показала на 
  ― Сонечка, ― сказала она, ― разреши мне пойти в лес!  Только до опушка и назад!   ― С ребятами поспорила 
  Перебежав полянку до лесной опушка она оглянулась.  
 Она легла у опушка на мягкую траву в огромной 
  Все они сидели на опушка рощи «Плоская», терли сухие листья 
 На опушка с шумом выпустило воздух и 
 Кирилл спросил у него, где продают кумыс, он показал кнутом на дальнюю березовую опушка дико, безжалостно свистнул и ускакал 
 А на самой опушка прячась за старую сосну, высматривал 
  И Минеев, под лунным светом, на густой опушка леса закачался в петле.  
  На рассвете группа лейтенанта Артюхова вышла к опушка леса.  
(блиндажи  располагают под стенами домов населенных пунктов, в зданиях, на скатах высот, в глубине леса, в 100-200 м от опушка в блиндажах имеются 2-3 
  5. Приданные танки используются как неподвижные огневые точки путем вкапывания их в землю на окраинах населенных пунктов, на опушка леса и главным образом на 
 Обязательно до наступления следует провести ряд конкретных тренировочных учений, по характеру своему аналогичных особенностям предстоящего боя (тренировка и форсирование речной преграды, в населенном пункте, на опушка леса и т.п.  ). 
 Движение нашей пехоты должно быть не по самой просеке, а по опушка леса на глубине 400-500 
 В борьбе за лесные поляны следует исходить из необходимости захвата опушка леса на глубину до 400 
 Выход на поляну допустим после тщательного осмотра опушка леса и очистки их от 
 Огневые точки располагаются в глубине опушка леса и с большей плотностью 
  Штабы артиллерийских частей и соединений недостаточно суммировали и анализировали данные всех видов артиллерийской разведки, вследствие чего система организации обороны отдельных узлов сопротивления противника была вскрыта недостаточно (до начала наступления роща «3уб» считалась нейтральной, тогда как она имели гарнизон более взвода, неправильная оценка обороны северной опушка рощи «Единица» и др.  ). 
 Полки, вступив в лес у Энтолово, расположились на ночлег, не выслали вперёд на восточную опушка леса у Монделева ни сильной 
 Передний край главной полосы обороны обычно проходит впереди опушка леса или относится несколько в 
 Часто можно слышать такие заявки: «Подавить пулемет (пушку) противника на высоте такой-то, или на окраине деревни такой-то», не учитывая того, что высота, опушка рощи, окраина деревни часто имеют 
  Наступление и атака пехоты и танков должны быть стремительными и безостановочными, с короткой остановкой на исходном для атаки рубеже для сбора и подтягивания подразделений, огневых средств пехоты, штурмовых групп, артиллерийских наблюдателей, для постановки задач младшими начальниками, а также для перестроения боевых порядков, если пехота наступала на открытой местности, и ей предстоит атаковать опушка леса и далее вести бой 
 Командующим артиллерией армий подготовить массированный огонь по обороне противника, проходящей по восточной окраине города, а также иметь подготовленные огни по выходам из Пурвциемс и юго-западной опушка леса восточнее Пурвциемс, не давая 
  При отсутствии целей с воздуха ЗА возможно и необходимо массированно применять для стрельбы по наземным целям и по НП противника на опушка леса и на вышках.  
 ; кз.  ― опушка леса ― за пос.  Будогошь.  
  7. В качестве вертикальных масок используются: заборы и ограды в населенных пунктах; опушка лесов и садов; 
 Отступая от внешней опушка ржаного поля на 0.5-1.0 
  4. Разведка подступов к противнику, состояние озер, рек, болот, опушка рощ, если таковые имеются на 
  Для этого характерные точки на местности, имеющиеся на картах летного состава: тригонометрические пункты, отдельные высоты, опушка рощ и окраины населенных пунктов 
  При уходе штурмовиков из района цели на бреющем полете истребители прикрытия также следуют на бреющем, обходя поляны так, чтобы не было видно обратной опушка леса.  
 Немецкие пушки смотрели прямо на Шатрова, будто мертвая злоба и теперь еще заставляла их яростно устремляться к белым и свежим березкам опушка  
  Солнце стояло уже довольно высоко, когда я добрался до опушка за которой открылось давешнее болото 
 Он медленно испарялся в сыром синем воздухе, мутном, как мыльная вода.  Деревья на опушка не шевелились.  Но это впечатление 
 Что же касается леса на противоположном берегу, то в нём явно стояла воинская часть или находились штабы: в нескольких местах над лесом подымались дымки, а в одном месте на опушка между корнями деревьев просматривалось какое-то 
 Взглянешь налево ― на лесной опушка на краю тени, лежит стадо 
  Россия, ваша старшая и любимая сестра, вручила вам святыню и услышала на этой большой поляне, у опушка леса, вашу священную клятву, что 
 Передний край обороны в горно-лесистой местности обычна относится несколько в глубину леса или избирается перед опушка на командующих над ней высотах 
 При обороне в горно-лесистой местности в период подхода противника и боя за опушка леса, если позволяют условия местности 
  Кустарники, рощи и опушка леса, как правило, противником обстреливаются 
  Передний край главной полосы обороны обычно проходит впереди опушка леса или относится несколько в 
  а) Огнем артиллерии, минометов и авиацией подавить оборону противника на опушка леса и очистить вершины деревьев 
  б) По овладении опушка леса при втягивании в лес 
 Долину, где белели валуны, окаймлял густой опушка боярышник, а за ним позванивал 
  Медленно переставляя ноги по одеялу опавших листьев и засыхающей травы, пошел Сергей по опушка рощицы вдоль железной дороги к 
 Метрах в ста от опушка спала погруженная в мертвенную мглу 
 В одно из таких утр Сергей и Ванюшка забрались в сарай, стоявший на опушка леса.  
  – Разведаем с опушка леса отдельный домик, «спикирую» я 
 Перед рассветом, отшагав за ночь десять – пятнадцать километров, выбирал стоящий на опушка леса сарай и забирался в 
 На опушка леса, в звенящих от ветра 
  На правой стороне шоссе, убегающего из города, у опушка небольшого леса, который пересекала железная 
 Мы назвали эту впервые открытую нами котловину Верхне-Токкинской, пересекли ее по глубокому снегу и достигли в темноте опушка леса.  
 Топазовые волны медленно набегают на зеленоватый песок, и верхушки их почти достигают опушка небольшой рощицы темно-зеленых деревьев с 
 Командир подбегает к каждому с криком и с мольбой.   Солдаты покорно идут к опушка леса.  Я вижу здесь наш 
 Потом ветви старых заснеженных елей раздвигаются, на поляну выходят два высоких старика: Январь-месяц в белой шубе и шапке и Декабрь-месяц в белой шубе с черными полосами и в белой шапке с черной опушка  
 На двух стариках белые длинные шубы, мохнатые белые шапки, на третьем ― белая шуба с черными полосами и на шапке черная опушка  
  В это время один из солдат, расчищающих дорогу, сбрасывает с себя плащ и куртку с меховой опушка  
 А вот ― конец так близок, а он казался далеким ― уже и опушка рощи, и выгон, за рядом 
 Выехав на опушка из чахлой еловой поросли, мы 
 Ночью саперы Ахмедвалиев и Коробков сделали проходы в минном поле, а утром мы залегли на опушка леса.  
 По опушка в кустарниках двигается дивизионное начальство 
 Несмотря на сильный мороз, зайцы ложились плотно, и не в болотах, как им полагается ложиться в мороз, а на полях, в кустиках, в островках близ опушка  
  Вытаяла возле бора тропинка сухая, и рядом с ней шумит ручей; так вдоль опушка по солнцепеку и бегут, уходя 
  И мне так хорошо было пройтись по этому лугу; я думал: «Значит, недаром неслись весной мутные потоки».   Солнечная опушка   На рассвете дня и на 
  На рассвете дня и на рассвете года все равно: опушка леса является убежищем жизни.  
  У края опушка лен с вершок ростом и 
  Из еловых пропастей я поднимаюсь к солнечной опушка по пути в глуши встречается 
  В косых утренних лучах на опушка ослепительная белизна берез, белее мраморных 
  В солнечный день осенью на опушка елового леса собрались молодые разноцветные 
  Зимой березы таятся в хвойном лесу, а весной, когда листья развертываются, кажется, будто березы из темного леса выходят на опушка  
 Я замечаю даже блеск хвоинок на тропе в лучах заходящего солнца и все иду, любуясь, иду без конца по лесной тропе, и лес мне становится таким же, как море, и опушка его, как берег на море 
  Когда они вышли на другую опушка леса, перед ними раскинулось открытое 
 Когда пересекли рощицу и выходили на ее опушка Савельев увидел сначала сгоревший немецкий 
 Бьют по нас немцы из минометов, долбят лесок, где мы укрылись, из гаубиц, а опушка прочесывают автоматами.  
  Встречается и другая разновидность партизан, тоже в белых, но только грязноватых халатах и в странных демаскирующих ушанках: с фиолетовым верхом и лисьей, вернее, под лису, опушка  
 Так она шла из конца в конец города, и это значит, что от опушка пригородного леса до соборной площади 
 К этому хутору от нас не было проезжей прямой дороги, а ходили ― как сейчас помню ― сначала через речку, потом на косогор и на большую поляну, дальше тропинкой елового леса до межевой ямы, той самой, в которой нашли корову, высосанную беглым арестантом, еще дальше с полверсты, по опушка над кручей, и тут выходили 
 Птиц отец называл по именам, но их было так много ― самых разнообразных, и больших и маленьких, ― что запомнить я не мог, только знал, что самая большая, испугавшая меня на опушка где от ее взлета закачалась 
 Поворот к деревне мне знаком, как прежде: березовая опушка и глубокая колея в сторону 
 По лесу гуляет революция, и тут же, за опушка у старого кладбища, проживает мирно 
 Взобравшись на береговую кручу, сразу углубляюсь в лесную опушка мимо которой лежит единственная на 
 Штаб и хозяйство роты разместились в домах, все остальные ― на окраине села в больших сараях, у самой опушка леса.  
 С утра старший сержант Борисов повел нас, новых разведчиков, на опушка леса.  
 Когда подходили к опушка леса, Савченко показал нам Вервищенскую 
 Она пролетела через всю поляну до опушка леса.  
 Казалось, им нет никакого дела ни до немцев, ни до полицейских с их автоматами и пулеметами.   Вышли к опушка леса.  Докукин остановил роту в 
 ― мы выскочили из траншей и гнали фашистов до опушка леса.  
 Он первым выскочил из траншеи и гнал немцев до опушка леса.  
 Они обязательно пригонят население на уборку урожая».   Мы лежим на опушка леса.  В лесу заманчиво синеет 
 Женщины кричат, плачут, а полицай спокойно стоит с биноклем посреди этой свалки и не спускает глаз с опушка леса.  
 Полицейский, не отрываясь от бинокля, подозвал к себе немца, тот встал с ним рядом и направил свой бинокль на опушка леса.  
  ― Там, у опушка говорит красноармеец, который едет с 
 Интереснее было, когда немец шел в последнюю контратаку, в нее шли те пятьсот немцев, что лежат сейчас под снегом на опушка леса.  
 Их очень много на дорогах, на опушка у снеговых окопов, возле изб 
 А на этой вот опушка разыгралась битва, пожалуй, не меньшая 
 И он искал сына, который должен был быть неподалеку, на самой опушка леса.  
  На опушка рощи нас всех, попавших в 
 Они стояли у опушка уже лишённые масок, готовые к 
 У Прохора тлели брови, меховая опушка шлема.  
 Где-то над лесом появилась серая полоска зари.  На опушка показались силуэты нескольких партизан.  Они 
 На противника, обороняющего лесную опушка батальон наступает по общим правилам 
 Главные усилия батальона направляются на то, чтобы овладеть выступами леса, откуда противник фланкирует опушка проникнуть в лес хотя бы 
  Овладев опушка командир батальона быстро приводит батальон 
 лесу следующей целью наступления батальона является выход на противоположную опушка  
 Батальон может оборонять лес, имея передний край впереди опушка или располагая его в глубине 
 Район обороны батальона обеспечивается от внезапного нападения противника и проникновения его в глубину завалами, оплеткой деревьев проволокой на опушка леса, на просеках, на дорогах 
 Задачи батальона, назначенного в походное охранение при наступательном марше: обеспечить беспрепятственное движение главных сил; захватить важные местные предметы, высоты, теснины, опушка лесов, водные рубежи; отразить любое 
 При наступлении на населенный пункт или на большой лес минометная рота (батарея) используется централизованно до захвата пехотой окраины населенного пункта или опушка леса, после чего придается стрелковым 
 Бой за лес ведется на близких дистанциях и слагается: из боя за овладение опушка леса, из боя внутри леса 
  ― подавление противника на опушка леса огнем артиллерии и минометов 
  На лесной опушка застрелили они трех зайцев: двух 
 Ружье-то двухствольное, тяжелое.   Выбежал охотник на опушка леса, запыхался.  На землю сел 
  Нагнал-таки заяц!  Только смотрит: вываливается на опушка медведь.  Шерсть дыбом.  
  Они сидели на опушка большого леса и отдыхали.  
  А вдоль лесной опушка с грохотом взлетала на воздух 
 А по-моему, если бы он и хорошо видел, все равно ему бы днем нельзя было никуда показаться ― до того своими ночными разбоями нажил он себе много врагов.   Однажды я шел опушка леса.  Моя небольшая охотничья собачка 
 Куцавейка жидовского бархату с беличьей опушка на манер горностая.  
  Он выскочил из тарантаса и пошел к лесной опушка  
 На его опушка предательски притаились противосамолетные орудия.  
  На опушка леса и на окраинах четырех 
 Там, на опушка глухого леса, он должен был 
 Вдали показался лес ― тот самый, наг опушка которого летчик собирался произвести посадку 
 282 сд с 6.00 начала наступление Витовка и к 12.00 части дивизии вышли на рубеж зап. опушка рощи сев.  
 269 сд занимала оборону по сев. опушка леса (2 км юго-вост 
 Усиленная рота с утра 1.9 вела боевую разведку и к исходу дня вышла на опушка леса южн. совх.  
 Васильевский, к исходу дня овладела сев. опушка леса с.  
 Силеевка, Антошкин, зап. опушка леса 1 км вост.  
  132 сд с утра 6.9 укрепляет рубеж юж. опушка леса ю.  
 Силеевка, Антошкин, зап. опушка леса 1 км с.  
  4 кд вышла в район Павловский, Половецкий, и подготавливает оборонительный рубеж «Сар» 2 км зап.  Половецкий, опушка леса ю.  -в.  
  132 сд, предприняв наступление, ночью на 7.9 овладела совместно с 800 сп Прокоповка и занимает южн. опушка леса ю.  
 Бубнов, Бруев, Каретовка, зап. опушка леса зап.  
 В 1939 году урожай яровой пшеницы на расстоянии 5 метров от опушка лесной полосы был равен (по 
 Будут расти, подниматься ввысь молодые деревья, и одновременно будут повышаться урожаи и на более далеких от опушка участках поля.  
 Так, лесная полоса из деревьев высотой в 15 метров будет повышать урожай и на таких далеких участках поля, которые находятся на расстоянии 160―170 метров от опушка  
 Если деревья посажены очень часто, а перед ними еще густая щетка кустарников, то зимой здесь, у опушка нарастают громадные сугробы, а чем 
 Шесть батарей 27-й артиллерийской бригады несколько раз позволяли немецким цепям выйти на 200-300 м от опушка леса, на которой им пришлось 
 Мелькемен и далее по шоссе вдоль восточной опушка Роминтенской пущи и остановиться в 
 4-му батальону приказано было занять тыловую позицию на опушка леса в 1 км от 
 Колонна двигалась, очевидно, недалеко от опушка и эти выстрелы были услышаны 
 Батальоны и батареи сошли с дороги и стали на привал близ опушка небольшого леса.  
 Южная опушка лесов замыкалась болотистыми долинами р 
 Было сообщено, что по северной опушка Августовских лесов двигался боковой авангард 
 Сервы и северной опушка леса у д.  
  Полку предстояло сначала ночью пройти около 4 км по узкой занесенной снегом лесной дороге, что должно было потребовать около 2 часов, затем скрытно развернуться на опушка леса и атаковать д.  
 Подсерский Ляс (два-три дома на опушка леса).  
…  На опушка леса, в орешнике, мы выломали 
 На опушка должно быть, солнце грело вовсю 
  Тогда Сима Симаков, только что охотившийся за беглой козой, которая скакала по кустам и оврагам не хуже индийского тигра, одного человека из своей команды оставил на опушка а с четырьмя другими вихрем 
 Пока пехота в своем движении вперед могла ориентироваться по дорогам или лесным опушка она сохраняла правильное направление и 
  1-й германский корпус, не встретив русских, которые были, как мы знаем, севернее, без боя вошел в Гольдап, откуда повел наступление на Мелькемен, где также русских не было; 17-й корпус вступил в бой со 2-м русским корпусом, занимавшим опушка местных лесов северо-восточнее Буддерн, получил 
 Сан и, укрепившись на высотах по северной опушка их, обеспечить исходное для наступления 
  Тем временем наступавший восточнее 14-й корпус, сбивая передовые части австрийцев, подошел к северным опушка Таневских лесов, где наткнулся на 
 Среди палатки на возвышении, обитом красной материей и устланном кашгарским ковром, восседал князь, облаченный в два халата: нижний из светло-красного, верхний из темно-синего сукна с пестрой тесьмой по бортам и опушка из меха, на голове ― парадная 
 У ног князя на коврике сидел мальчик лет 12 в цветном шелковом халате с меховой опушка его смазливое личико имело вполне 
 Полевку можно встретить на огородах, в кустарниках по опушка лесов, в глубине лесных массивов 
 Случилось как-то зимой, по лесной опушка глубоко осаживая рыхлый снег, прошел 
 Эти следы сильно расширились при таянии снега, после того, как весь снег вокруг растаял, оледенения огромные остались ― тумбочки по всей опушка леса.  
  Следы гигантского человека еще стояли по всей опушка когда уж и бабочка лимонница 
  На опушка в не закрытой зеленью сухой 
 Только вдалеке, где-то на опушка настойчиво повторяет лесной конек свои 
 Таня взяла оленя за повод и по росистой траве вывела его на опушка а Филька привел к костру 
 Он стоял на опушка рощицы, как стоял уж здесь 
 Они в полном молчании шли назад к опушка где, словно веретена, окутанные пряжей 
 В зените поярчатая, в сиреневой опушка туча.  
 Участок у самой опушка занимала казачья особая сотня.  
 Правее, за выпятившимся лесным мысом, тянулось разбитое снарядами шоссе, напоминая о неисхоженных еще путях, а у опушка рос чахлый, ощелканный пулями бурьянок 
 Позади даже болото, изрытвленное рябью разработок, даже разрушенное шоссе пахли жизнью, кинутым трудом, у опушка же безрадостную и горькую картину 
  Под городом Каменка-Струмилово третий взвод целиком со взводным офицером выехал в рекогносцировку: накануне чех-перебежчик сообщил командованию о дислокации австрийских частей и предполагаемом контрнаступлении по линии Гороши ― Ставинцкий; требовалось постоянное наблюдение за дорогой, по которой предполагалось передвижение частей противника; с этой целью взводный офицер оставил на опушка леса четырех казаков со взводным 
  На опушка возле старой остроконечной часовни со 
 В полуверсте от них на опушка венгерские гусары рубили прислугу русской 
 Между их красивыми, в опушка куртками мережились сине-серые мундиры 
  У опушка леса его остановило глухое предупреждение 
 Изредка пролетит в вышине ворон, древний, как эта степь, как курган над летником в снежной шапке с бобровой княжеской опушка чернобыла.  
 От скрипа саней вскочит серый с белым подпудником заяц и, мигая отороченным черной опушка хвостом, пойдет щелкать целиной.  
конными  сотнями ― часов около двух ночи ― разместился на опушка Горелого леса, дожидаясь рассвета и 
 То, чего опасался Григорий, случилось восемнадцатого апреля на опушка Слащевской дубравы.  
 Лошади поворачивались к ветру спиной, искали укрытия возле редких разбросанных на опушка леса кустов боярышника.  
 Справа над опушка леса, чуть видные сквозь пыль 
 На опушка Григорий спешился, помог Аксинье сойти 
 На четвертые сутки, бросив лошадей в одном из хуторов Усть-Хоперской станицы, он переправился через Дон, пешком ушел и Слащевскую дубраву, на опушка которой в апреле впервые была 
 Совсем плохие летуньи малоподвижные небольшие стрекозы-стрелки, во множестве встречающиеся в траве недалеко от воды, нередкие и по лесным опушка и полянам.  
 Прекрасные летуны, коромысла часами носятся вдоль опушка или лесной дороги, хватая на 
  Впереди, сквозь стеклянную прозелень вод, начали проступать, как опушка леса, смутные очертания кустиков и 
  Он побежал вперед, к опушка коралловых зарослей.  
 На опушка оказался какой-то молодой мужик в 
  Мы подъехали к опушка высокого леса, и тут красноармеец 
  Пока шофер готовился к починке и доставал из-под сиденья разные инструменты, Фенина мать ходила по опушка а мы с Брутиком забежали 
  Но на противоположном берегу, на опушка леса, не меньше чем за 
 Сани лихо развернулись и подкатили к трем домишкам, которые торчали на небольшой, укрытой от ветров опушка  
 И теперь через стекло видна была и вся опушка с деревьями, по которым скакали 
  Она приказала ему сидеть дома, одела Чука, взяла ведра, салазки, и они вышли, чтобы привезти воды и заодно набрать на опушка сучьев и веток, ― тогда утром 
 Потом выяснилось, что Чук на опушка позабыл теплую варежку, и с 
 А за ними, не отставая, выкатили на опушка девять лыжников.  
  УССР, Н-ская часть, западная граница.   На опушка ребята играли в футбол.  Ловкий 
 Цвели липы на опушка и пахло медом.  
 Старика стащили с постели, отвели на опушка и расстреляли».  
 На опушка между деревьями, висели обрывы колючей 
  Внизу поляны, на опушка мальчик пастух, бегая и вскрикивая 
 Три роты Землянского полка развернулись севернее Цемношие, по обе стороны дороги на деревню Руды; 2-й батальон того же полка занял окопы на опушка леса у железнодорожной казармы; батареи 
  18 февраля противник повел атаки на позиции у Цемношие, которые были отбиты артиллерийским и ружейным огнем; ночью противник повторил атаки и занял Цемношие, которая была сожжена и обстреляна огнем крепостной артиллерии; Землянский полк занял окопы на опушка леса (см. схему 11, пунктир 
  Часть донцов умудрилась пробраться меж обозами и опушка леса и, спешившись, выстроилась на 
  Наши немногие гренадерские полки только еще выстраивались вдоль опушка леса.  
  Вся опушка леса оглашалась воплем, стоном, криками 
  Казаки, не решаясь ехать большаком, правились по опушка леса, выискивали свертка на проселок 
 Она изгибалась, то поднимаясь в гору, то опускаясь, то следуя за течением реки, то удаляясь от ее берегов; потом, после еще одного поворота, Николай съехал с дороги и остановил автомобиль на опушка леса.  
  На опушка поляны остановилась компания парней и 
  Парни с девчатами на опушка закружились парами.  
 Журкин заиграл потише.  Люди на опушка подняли головы.  С запада, розовея 
 На опушка леса на самом краю берегового 
 Ветры раскачивают деревья, отчего они рано гибнут и в таком виде остаются стоять, венчая прибрежную опушка широкой полосой сухостоя.  
 Некоторые из них производили впечатление однобокой метелки с мелкими ветками, растущими густыми пучками, образующими по опушка непроницаемую чащу.  
  Не желая нарушать покоя своего проводника, я направился к опушка леса, где среди тальников росло 
 Узнав, что по опушка леса ходит человек с лосем 
 А выйдешь так-то на зорьке, еще солнце не показывалось, а уж он шмыг, шмыг по росе, по опушка своего леса, и так шныряет 
  Скоро колхозник Петр Иванович Карзун увидел на опушка леса человека, осторожно пробиравшегося сквозь 
 Звон же вечерний проплывет над селом, над крышами, дойдет до опушка лесной, да там среди деревьев 
  А как только ступили за опушка на простор, в поле, ― сразу 
 Грач удачно скатился по откосу высокой насыпи в наметенный вдоль лесной болотистой опушка сугроб.  
 Как будто реже стали деревья; сквозь строй их засквозила темная пустошь простора.  Бауман вышел на опушка   Вокруг холмились без конца и 
 Дорога двоилась ― вправо и влево, почти вдоль опушка тянулись по ухабам санные и 
  ……..от валуна   посередине до опушка   еще как днем освещена.  
  В конце бульвара зазеленелась опушка бора, с пестрым портиком недавно 
 Сосновая, еще дикая опушка тянулась без конца вдоль автомобильной 
  ― Вы мне тогда, у Зои Борисовны, напомнили польскую панночку: на вас была такая (беспомощно) ― курточка, что ли?  Дымчатая, бархатная, с опушка  Словом, кунтуш?  
  В толпе пьяных попов у моста ходит степенно курчавый подьячий в синей котыге, с дьяческим посохом и в дьячей шапке с опушка из бурой лисицы, по тулье 
 Человек длинноволосый, бородат изрядно, в левой руке дьячья потертая шапка с опушка из лисицы.  
  В кафтане из рыжего киндяка, в дьячей шапке с опушка из бобра появился на площади 
 Отъехав верст пять, остановились у опушка леса.  
 Жаль, мало живу в лесу… мало и на ловле с государем живу… все Матюшкин плут, ловчий…»   Близ дороги у опушка леса ― полянка.  Трава на ней 
 Остановиться ватаге сговорено в двадцати верстах ниже Ярославля, вблизи Волги, на опушка леса.  
 Дать отдохнуть лошадям и людям и дождаться атамана, Сенька, простясь с Домкой и разоспавшись, забыл уговор со своими; он ехал, погоняя коня, но конь его забирал к опушка а Сенька, опустив голову, дремал 
  Конь, зажмурясь, мотал головой, он не слушал окрика, шагом пролезал, густую опушка матерого леса.  
 Поздно ночью они были близ Волги, ночевали на опушка леса.  
  Пашка повернул голову и пристально посмотрел на опушка  
 Наутро оказывается, что наш лагерь поставлен в очаровательном месте, на опушка старого соснового леса, недалеко от 
блаженной  , южной, дорожной усталостью и дикой жаждой ее вкрадчивого прихода, розовых щиколок над лебяжьей опушка туфелек, но гремела ночь, и 
 Потомъ все это немножко пригладилось ― поле какъ поле, и за нимъ темная опушка лѣса.  
 Я посмотрѣлъ туда и, клянусь, почувствовалъ, что все это уже знаю!  Да, теперь я вспомнилъ ясно: конечно, было у меня такое чувство, я его не выдумалъ заднимъ числомъ, и этотъ желтый столбъ… онъ многозначительно на меня посмотрѣлъ, когда я оглянулся, ― и какъ будто сказалъ мнѣ: я тутъ, я къ твоимъ услугамъ, ― и стволы сосенъ впереди, словно обтянутые красноватой змѣиной кожей, и мохнатая зелень ихъ хвои, которую противъ шерсти гладилъ вѣтеръ, и голая береза на опушка почему голая?  вѣдь это еще 
  Недѣли полторы тому назадъ, т. е. около десятаго марта тридцать перваго года, нѣкіимъ человѣкомъ (или людьми), проходившимъ (или проходившими) по шоссе, а не то лѣсомъ (вѣроятно ― еще выяснится), былъ обнаруженъ у самой опушка и незаконно присвоенъ небольшой синій 
 Онъ морщился, ухмылялся, ― опушка мыла захватила ноздрю, ― онъ крутилъ 
 Затѣмъ я выполнилъ кое-что давно замышленное, а именно: выкатилъ автомобиль къ самой опушка съ расчетомъ, что его утромъ 
 Далѣе слѣдуетъ тотъ замѣчательно смѣшной анекдотъ, который я уже приводилъ: автомобиль, умышленно оставленный мной возлѣ опушка исчезъ.  
  Его исчезновеніе объяснилось такъ: трое молодцовъ, шедшихъ десятаго марта утромъ по шоссе, ― безработный монтеръ, знакомый намъ уже парикмахеръ и братъ парикмахера, юноша безъ опредѣленныхъ занятій, ― завидѣли на дальней опушка лѣса блескъ радіатора и тотчасъ 
 Онъ поспѣшилъ обратно къ опушка зовя товарищей, но съ ужасомъ 
 Въ теченіе нѣсколькихъ сутокъ ему не давали спать, принуждали къ быстрой безсмысленной болтовнѣ, доводимой до опушка бреда, заставляли писать письма къ 
  «― смерть», ― продолжая фразу, написалъ онъ на немъ, ― но сразу вычеркнулъ это слово; слѣдовало ― иначе, точнѣе: казнь, что-ли, боль, разлука ― какъ-нибудь такъ; вертя карликовый карандашъ, онъ задумался, а къ краю стола присталъ коричневый пушокъ, тамъ, гдѣ она недавно трепетала, и Цинциннатъ, вспомнивъ ее, отошелъ отъ стола, оставилъ тамъ бѣлый листъ съ единственнымъ, да и то зачеркнутымъ, словомъ и опустился (притворившись, что поправляетъ задокъ  туфли) около койки, на желѣзной ножкѣ которой, совсѣмъ внизу, сидѣла она, спящая, распластавъ зрячія крылья въ торжественномъ неуязвимомъ оцѣпенѣніи, вотъ только жалко было мохнатой спины, гдѣ пушокъ въ одномъ мѣстѣ стерся, такъ что образовалась небольшая, блестящая, какъ орѣшекъ, плѣшь, ― но громадныя, темныя крылья, съ ихъ пепельной опушка и вѣчно отверстыми очами были 
  У лесной опушка разбойники опять нагнали его.  
 Он ладонью защитил глаза от солнца и оглядывал окрестность.   Страшный бой на опушка леса   Синьор Карабас держал на 
  В одной из стычек на опушка леса, когда солдаты не пошли 
  Как была мелка и похабна эпоха!   Деревья, растущие на опушка бывают искривлены.  Те, которые растут 
 Мы росли на опушка жизни, нам было некуда торопиться 
 Пробудились это они как-то и смотрят, а белая березка стоит у опушка леса, уже выше роста человеческого 
  За этими мыслями Иванко не заметил, как пробежал первые деревья на опушка  
 В глубине большой луговины, у опушка стоял наш хутор ― изба лесника 
  А оба все-таки пристально вглядывались в темноту и думали: впереди еще две поляны, между ними густой осинник и орешник, а при выезде из леса, на опушка большие дубовые кусты, из них 
 И теперь уже вчетвером, с собакой, прошли через рощу на опушка  
  Тут мы увидели на опушка бревенчатый дом и сразу же 
 В одном месте на песке идет борьба, как в цирке, в другом покрывают крышу барака зелеными ветвями, вдали, почти на опушка леса, разбирают барак, построенный из 
 На опушка молодого дубового леса, лицом к 
 Вблизи опушка леса, прямо на земле, всхрапывая 
  ― Вот там, на опушка леса, для вас отведено место 
 И вот ― выйдем на опушка леса ― и перед нами на 
  Часа через три-четыре мы вышли на какую-то опушка  
  Задыхаясь и скользя по мокрым бревнам, я добежал со своим тяжелым грузом до опушка леса, соскочил с дороги и 
 Если опушка велика, ― образуется цѣпочка парагвайскихъ хатъ 
  Мой друг предложил провести это лето с ним, ― только не в Дедове, где уже не было места; его новый домик был в стройке; и кроме того: у обоих испортились отношения с Коваленскими; так: мы сняли пустующий домик неподалеку от Дедова в сельце Петровском; домик одной стороною стоял на опушка зеленого леса, другой глядел окнами 
  Представьте себе тесный, одноэтажный, белый домик на опушка столетнего дубового леса, с деревами 
 Пройдя от опушка леса минут 5-10 в 
 Подъем на перевал Джалкауш начинается по левой опушка леска, у которой стоит четвертый 
  Через 7-8 км пути от Домбайской поляны (около 2 часа ходьбы) тропа приводит к Алибекским кошам, расположенным на опушка хвойного леса, непосредственно перед языком 
 Пройдя 1-l, 5 часа, выходят из леса, на опушка которого стоит кош.  
  Обратный спуск лучше делать по прежнему пути, ориентируясь на висячий ледник Главного хребта, против которого снизу от коша на опушка леса был начат подъем.  
 В 4 км от устья на опушка леса ― разрушенные коши, после которых 
  Всадник жадно, залпом, выпил ее до дна, передал кружку Павке, рванул поводья и, взяв с места в карьер, помчался к сосновой опушка  
 А затем его поразило изумление: его спальня превратилась в опушка леса, и какой-то черный кавалер 
 И, перепрыгнув через канаву, которая отделяла поле от лесной опушка мы пошли по лесу, вошли 
  Там, за опушка за стволами, из-под лиственного навеса 
 За ними, но скромно, отдельно шли молодые люди, все в котелках, но тоже с пейсами, с девичьей нежностью и округлостью восточно-конфетных лиц, с шелковистой юношеской опушка вдоль щек, с томными антилопьими 
  Ефим подстегнул коня, и телеги выкатили на просторную светлеющую опушка  
 Подержи-ка вожжи, Верка.   Он спрыгнул и пошел к опушка  У 
 У опушка остановился и стал присматриваться: нет 
 ― злорадно подумал Ефимка, заскакивая на опушка негустой рощицы.  
 Тут будет и художественное описание картин нашей северной природы, описание бережков, ручейков и опушка леса.  
  Одним словом, это были люди, которые не только сочиняли оды или там, скажем, сюиты и симфонии, не только рисовали красками разные «Закаты», и «Восходы», и «опушка леса», но и добросовестно задумывались 
 В одно прекрасное утро просыпаемся и видим: с опушка леса на нас смотрят двое 
  При выезде на опушка леса Бурун берет вожжи из 
 Просторно раскинулось ласковое живое небо, опушка леса притихла в сумерках, силуэты 
 Леший бегом бросился за ушедшими, но добежал только до опушка леса и вернулся.  
  Устанешь думать, тайком подымешься на окно и глядишь ― глядишь без конца на опушка леса…  
 Но вот как то вечером я заметил на опушка группу людей.  
 [Капрал Барбару, муж]   С вашего разрешения, мой лейтенант, я разведаю местность правее опушка рощи.  
 Однажды, неслышно подойдя к лесной опушка стал слушать: не то дерево 
  К мостам по широко разъезженной песчаной дороге валили без строя солдаты; стрельцы в ненавистных Петру колпаках с лисьими опушка изломанные, кое-как связанные телеги с 
 Темная, неясная тень виднелась у опушка леса.  
 На опушка спряталъ въ вѣтвяхъ карабинъ и 
 На опушка леса, у ручья, с книгою 
 Поворот на пулеметы.   Атака пехоты на солнечной опушка   ― В уставе написано!  
 Подъ ними въ темной опушка очень густыхъ и длинныхъ, по 
  На берегу широкой, полноводной, холодной рѣки, быстрыми, зеленоватыми струями несущейся къ студеному морю, большую часть года замерзшей, на опушка громаднаго лѣса, наскоро, грубо и 
 Но, чуть отдых, Гарася выходил на опушка и прилежно обнюхивал воздух на 
 То был любимый его цвет, кадмий; он напоминал ему о природе, о гусиных перелетах, об охотах, на которые езживал в молодости, о сугробистых перелесках с можжевелиной на опушка о том жадном, головокружительном волненье 
 И хотя совсем не время было мышковать, лиса рванулась в другой край леса ― там, на хлебном поле, у опушка она учуяла однажды под снежной 
  …и еще, если всматривался зорче, видел он теперь тонкую опушка березового леска и насыпь, убегающую 
  Они прошли по аллее, держась снежной полосы вдоль опушка ноги прилипали к вязкой глине 
 У черной опушка парка она сделала крутой прыжок 
 Вдругъ, съ непривычнымъ еще чувствомъ, Мартынъ вспомнилъ густую, еловую опушка русскаго парка сквозь синее ромбовидное 
 Межъ тѣмъ на душѣ у него было сумбурно, и чувство, несовсѣмъ понятное, возбуждали такія вещи, какъ дачная прохлада въ комнатахъ, столь отчетливая послѣ наружной жары, толстый шмель, съ обиженнымъ жудомъ стучащій по потолку, еловыя лапы на синевѣ неба, или крѣпкій коричневый боровикъ, найденный на опушка  
 Или можно тута, а внизу, а внизу ― опушка  
   В утро, когда мир был еще маленьким, уютным и прозрачным, весь состоял из родного дома с садом и соседней деревни Федоровки, а кончался лесной опушка и рекой и когда добро 
 Река широкая, вольная, и лес настоящий, хвойный, с опушка из березы, осины и орешника 
 Место сбора не было точно указано, но был дан пароль, по которому человек с букетом подснежников, сидевший на траве на опушка леса, показывал тропинку к отдаленной 
 Самое простое казалось Наташе сказочным: березовые рощи, где только что появились грибы ― крепкие, малоголовые, толстоногие, которые и брать жалко, и не брать невозможно; красно-золотые листья на лесных опушка летящая нить крепкой паутины и 
  Наташа наверху, над рекой, на опушка векового бора.  
 Она бежит на звук ― и деревья редеют просветами; она была только в сотне шагов от опушка и обрыва.  
  Похоронили его на пустынном кладбище на опушка леса.  
 Стреноженные лошади кормились на опушка прибивались к дыму, ища защиты 
 Я свернул с шоссе на лесную опушка и лег спать…  
 Уж заредели их мощные стволы и яркий простор двора замелькал через опушка леса, как чьи-то большие руки 
  Прошли конно-гренадеры в меховых опушка касок с алыми жадными языками 
 Первоначально тридцать три вороны поймал, черным воском им задки запечатал, да на опушка в полнолунье и вытряс.  
  Докатил до опушка одежу с себя долой.  
 У опушка поселок вилами раздвоился: ни столба 
  Большой русский драматург А. Н. Островский, отрешившись от своих бытовых тяготений, вышел на опушка леса сыграть на самодельной свирели 
 Меня очаровала свирель Моцарта, поющая весеннему солнцу на опушка леса…  
  Моему сердцу, любящему Римского-Корсакова, роднее свирель на опушка леса…  
 Да два убитых бандита чернели на снегу возле опушка леса.  
 Просека росла.  Ее опушка обкладывалась ворохами сушняка.  Верховой ветер 
  Звероловы прекрасно знали, что летом медведя и палкой не загнать в берлогу, что медвежьи берлоги сроду не бывают на опушка леса; звероловы догадывались, что над 
 Она вдруг припомнила весь свой разговор с ним там, у костра, на опушка леса.  
  Все шестьдесят семь дубов пометил расчувствовавшийся Яков Лукич, сел на коня, поехал по опушка леса.  
  [Захар Севастьянович Маркизов, муж, 32]   Внутренность большого шатра на опушка векового леса.  
  Перед мостом повернули вправо и пошли над берегом Яузы, по опушка леса.  
 Ведерников как будто нападал, Юрка защищался.   Штаб вышел на опушка  Ребята столпились вокруг него.  
 Наслаждалась так, как ― раньше думала ― можно наслаждаться только заходом солнца за речною далью или лунною ночью на опушка рощи.  
  Тонкая острая стрелка тоже повернулась и, несколько раз качнувшись, черным концом показала в ту сторону, где на опушка высилась старая раскидистая сосна.  
  Но в это самое время от противоположной опушка отделилась огромная лохматая собака и 
 Стало до такой степени вечерне, что мы побросали полотенца в дачу, а в себя еду и начали классическую ночь прогулкой по опушка  
 На опушка леса они сложили все вещи 
  Когда я вышел на опушка леса, солнце уже прошло по 
 Мы не останавливались на нем и, придерживаясь опушка леса, более чем по колено 
 Если бы не эти голоса и звуки, сад мог бы сойти за опушка горного леса ― так все было 
  Возле поля на опушка  Притаились наши пушки.  
  В конце концов мне удалось достигнуть опушка  
 Слева стоял человек в крагах, со стеком в руках, и глядел вдаль, на опушка леса, из-за которого через несколько 
 Бегут и наши лошадки большой дорогой, рубежами, через полянки, около опушка леса.  
 А в совхозе завыл гудок завода ― плаксиво и зовуще.   Мы выбегаем на опушка парка.   Горит Кубанская.  
 Я решил миновать лес и уснуть на его опушка перед спуском в долину.  
  В версте от Медведкова мужик-махальщик, завидев карету, замахал шапкой, на опушка березовой рощи отозвался второй, на 
 Кажется, слегка пошевелилась на опушка обожжённая солнцем красная листва кустарника 
 В сгущающемся мраке опушка Ласкин не видел, что там 
  Назимов и Ласкин шли берегом, вдоль опушка  
 Так они шли до засветлевшей вдали опушка  
  Ни солнца, ни зари ещё не было, но слабое сияние растекалось по небу.  Лежавшая за опушка поляна начинала светлеть.  Лес наполнялся 
 Вся дальняя опушка поляны была заполнена оленями.  
 Олени медленно приближались к опушка на ходу пощипывали ветки.  
 опушка была за ним уже в 
 Совсем неожиданно оказался он вдруг на опушка  
 Еще долго после того, как умолк последний их крик, эхо отзывалось на него с дальней опушка леса…  
 Можно и возле следующей будки: тогда дорога пойдет по опушка Дубровки, а потом по глухим 
 Но зато проснулись и всю ночь будут с жалким писком голода гоняться друг за другом все эти мелкие и крупные хищники, дремавшие днем на телеграфных проводах, таившиеся во рвах и на лесных опушка  
 Еще минута ― и тележка уже в тени, катится по гладкой дороге вдоль опушка  
 Но тут белая лошадь, как перышко, перенеслась через канаву возле опушка и вся выскочила на ее 
  Вечером, когда все стихает, на опушка кедровника (там, где начинаются таловые 
 Поэтому, скрывшись в одном направлении ― видном всем ― в согры, там он круто повернул вправо и почти опушка краснолесья, выбирая бестравные плешины, понесся 
 Тогда я завернул за угол и побежал по направлению к кладбищу.   На опушка перелеска остановился передохнуть.  Бухнулся на 
 Подлец!   Сквозь редкие деревья опушка виднелся вокзал.   У-у-у 
  Небольшое стадо коров, лениво и нехотя отрывавших клочки старой травы, медленно двигалось вдоль опушка  
 И поэтому, не дожидаясь дальнейшего, я сильным прыжком отскочил от старика и побежал от опушка в лес.  
 Пошли, парень!   Я кинулся к опушка   ― Стой!  
  Я был уже готов к походу и поэтому пошел к опушка посмотреть на распустившиеся кусты черемухи 
 Вслед за красным потным Сухаревым побежали по тропке красноармейцы второй роты на опушка рощи.  
 Лезай к Чубуку на крышу и все, что ему оттуда видно будет, передавай на опушка мне!  
 Но, вероятно, с опушка уже и сами поняли, что 
 ― Смотри-ка на Хамурскую, там возле опушка что-то движется.  
 В беллетристике же можно лишь от опушка к 
 Дачный ресторанчик, приютившийся у опушка отсалютовал дюжиной пробок, а к 
  Есть ветхие опушка у старых провинциальных городов.  
  Появился Захар Павлович на опушка города, снял себе чулан у 
  А утром они оставили дом на лесной опушка и взяли направление на степной 
  ― Максим Степаныч, ― раздалось снаружи, ― дозволь на оглоблю жердину в опушка сыскать: хряпнула на полпути, хоть 
 В стороне от города ― на его опушка дымили четыре трубы завода сельскохозяйственных 
  Ручей перед Сославиным называется Стрелицким, а перед Власовым не знаю, как называется: там лес огромной высоты сгрудился над мелким в низине и на опушка одну возле другой на ровных 
  Сила солнечного жара сохранялась еще в вечерних лучах, на опушка бора, обращенной к западу, продолжалась 
 ) Суславино от Красниково, против Суславинского бора на другой стороне речки по опушка Красниковского бора расположились одна возле 
 Попадается на сухих местах, в опушка лесов коростель совсем жирная.  
 На восходе березовые опушка словно мороз щекой к солнцу 
 Вскоре по прилете мы замечаем этих птиц по лесным сечам и опушка  
 Хорошо после дневного перехода где-нибудь на берегу ручья или на опушка леса развести костер и следить 
 В конце м-ца на севере у зайца последний помет, держится около полей, на опушка лесов.  
 К концу м-ца у вальдшнепа выводки выбираются на сырые опушка в овраги, к потным лугам 
 Конечно, дача моя ему не понравилась, так как при ней не было даже забора, а стояла она одиноко у опушка леса; было вообще неуютно и 
 Он откопал свои вещи, взвалил их на телегу и довез до опушка леса.  
  Шли теперь по опушка за которой широко раскинулись темные 
  Выйдя на опушка Саша с жадностью вдохнул в 
  Потом от опушка в сумраке которой под светлеющим 
 И когда лег и закрыл глаза, вспомнил темную опушка и сумеречное платье Анны Сергеевны 
 Но здесь, среди болот, лесов и гранита, он видел чистенькие города и хорошие дороги, каких не было в России, видел прекрасные здания школ, сытый скот на опушка лесов; видел, что каждый кусок 
 Во всех комнатах находились деревянные лавки «с опушка и во многих расписные столы 
 Он пояснил, что смотреть надо вон туда, налево, на опушка рощи, из которой выбежала лиса 
 В центре ― народ с Христом, слева раненый солдат с сестрой милосердия, справа две женщины-крестьянки ― молодая и старая, на коленях.  опушка леса, на первом плане ― цветы 
 На фоне елового молодняка, на опушка у озера стоит старый, согбенный 
 Вот лиса выбежала на опушка смотрит на старцев, а старцы 
 Муравейник на опушка леса имел прекрасные стада тлей 
 Погибла полоса посевов, примятых солдатским сапогом; поникли пригнутые к земле и затоптанные кустики вереска, миллионы живых и готовившихся к жизни существ ― личинок, куколок, жучков, травяных вшей, гнезда полевых пташек, чашечки едва распустившихся цветов, ― все погибло под ногами прошедшего опушка отряда.  
  Жрал его заранее глазами, подвизгивал от страсти, пугал свою жертву огнем глаз.   Огибая дуги, доскакали до опушка  И был момент, когда желтыми 
 Слетели на опушка витютни, собака не видала.  
 На опушка Кента начинает работать по чернышу 
 Вдруг с опушка срывается черныш (1 нрзб.  
 С той стороны приходил сюда вероятно напиться петух и застрял на опушка в прохладе.  
 Два лица: автор и Алпатов, водоросль, как Прекрасная Дама и народная масса.   Вчера иду опушка в (1 нрзб.  ) кто-то кланяется 
 Это было почти на опушка большого леса и мелкого.  
  Ранним утром тетерева и глухари были на деревьях, бекасы расположились внутри кустов, но вальдшнепы на опушка ходили по морозу.  
 И потому я лучше скажу, как после этого дела я вышел на опушка дым, жизнь хороша).  
  Во втором акте пьесы Андреева «Младость», в котором декорация изображает полотно железной дороги на опушка густого леса, я воспользовался черным 
 В пятой картине на мраморные колонны надевались чехлы с древесной корой, превращавшие их в стволы сосен того леса, на опушка которого происходила дуэль.  
 Не доезжая верст полутора до станции, на опушка соснового леска красногвардейцы велели кучерам 
 Черный с серой опушка нагольный полушубок расстегнут.  
 Близ так называемой «фермы», ― у белого домика, стоявшего на опушка тополевой, еще голой рощи на 
 Вышел на опушка леса и, благо никого не 
  Простаки из толстого журнала «Лес, как он есть» купили у Ляписа небольшую поэму «На опушка  
  В одном месте только бы Михайле выйти из леса, глядит, бежит ему навстречу с опушка человек что есть духу и 
 Висит туман, пока огненная грива не заполощет на сильном скаку по голой опушка осинника и конь не пронесёт 
вершинами  чертухинский лес, на опушка ольхи напружили в безветрии зелёные 
  Мишутка стоял на опушка перебирая пальчиками немудрёные лады на 
затеряется  в лесу где-нибудь в малиннике вышитая крапинками ковринка с конского крупа, ― тогда Мишутка, пересчитавши всё стадо и найдя недостачу, кинется опрометью в лес и в недолгое время разыщет где-нибудь неподалёку от опушка на свежей отаве тёлку или 
  Эх, зима-зимская, сторона хивинская, лес с опушка да сума с клюшкою!  
  Прорежется дальний лес сквозь полевые туманы, уставивши в небо острые пики на вырубках, зелёные щиты по опушка поднимется месяц и, словно близкий 
  Все трое мы оказались хорошими ходоками и еще до коротких крымских сумерек подошли к опушка большого леса.  
  В бою у деревни Волки на батальон полковника Моравского выпала доля в лоб атаковать опушка леса, мешком входившую в позицию 
 Вихрь снарядов проносился над головами залегших гренадер»…  «На опушка леса, казалось, был ад.  Падали 
 Цепи, как по команде, остановились, замялись, соединяющая с дядей Сашей нить порвалась, и гренадеры залегли на ровном, как биллиард, поле в пятистах шагах от опушка  
  Дружное торжествующее ура загремело на опушка леса.  
 Сравните деревцо, стоящее на опушка с выросшим среди насаждения: у 
 Нечего и говорить о том, насколько приятна может быть жизнь в такой «даче с верандой» из полотна, поставленной летом где-нибудь в лесу на полянке или опушка  
 Я уложил Ромку и подсвистал матку, она стояла на опушка в пяти шагах и смотрела 
 На опушка леса и болота подвернулся и 
 ) затишинке кустов опушка и как его нагнал мой 
 Он принес только одного бекаса и вальдшнепа, найденного на опушка леса возле озими.  
 Другой вальдшнеп нашелся в кусту возле озима.  Я стрелял из кустов по опушка  На высоком берегу Черного ручья 
 Я сидел целый час под елкой, потом быстро обошел часть опушка по озими, опять забрался под 
 Но я сделал усилие и вышел осматривать опушка озими.  
 Я не успел пройти и половину опушка раздались новые удары грома и 
 От 6 у. до 12 д. я обошел лес вдоль линии, посмотрел опушка Зубч. озими и вернулся 
 Но вот я попадаю в типичные , где даже остался кучками хворост и вообще беспорядок ужасный: там разобрали молодняк так, сто осталось только чистая зеленая отава, там полоска березняка и осинника неубравшего свою часть, там бурьян из чернобыльника, там чистый облетевший осинник с отличной опушка молодой травы, покрытой опавшими листьями 
  Когда перепуганные медведи приблизились, кролики уже окружали кольцом опушка просеки, причем задние ряды их 
  Грязная осенняя дорога от станции шла по опушка  
  Я беру из-за двери ружье и иду бродить по опушка  
 Потом долго стояли на опушка и что они делали, было 
 Потом она пошла одна, а он вернулся, оставив нас незамеченными в кустах опушка  
 После десяти ударов преступник шатается.  Кровь густо смочила опушка портков.   ― Стоя не осилишь, ляжь 
 На троих белели валеные шапки, на четвертом нахлобучена до раскосых глаз островерхая, с опушка черной густошерстной собаки.  
  ― Стервы, девки!  Сколь приказано пугвицы отставить, опушка раздвинуть.  Застегнешь ― брюхо режет…  
  ― С травой твоей упомнил: сколь раз наказывал, чтоб опушка у портков шире делать, пугвицы 
  ― А вот, энта самая, ― в шапочке в котиковой…   ― С горностайной опушка   ― Серебрецо подает: при деньгах.  
  Застучали нечастые капли: валили тьмо-синие тучи в тьмо-синюю ночь; кто-то издали вышел из леса и стал у опушка не смея приблизиться: странным лицом 
  «Однажды утром, когда все мужчины были на охоте, а женщины занимались растиранием корней маниока, из которого они делают опьяняющий напиток кашири, я, проходя по окраине селения, услышал стоны из шалаша, стоявшего одиноко, у самой опушка леса.  
 Она машинально подняла его, размяла в руках и, неожиданно для себя самой, торопливо побежала через опушка к деревне.  
  Она бросилась на землю, прямо в холодную вязкую грязь и ползком стала перебираться через опушка  
* * * * *   И не заметил Пётр Кирилыч, как вошёл он по большой дороге в опушка  
 По опушка стояли розовым клубом прилесные ольхи 
  Вышел Пётр Кирилыч на лесную опушка и перекрестился.  
  Словно зайдёт в гости, да назад на опушка сквозь еловую гущу потеряет дорогу 
  Плывут на высоких лапах зайчихи и зайцы, и еле различимо для человечьего слуха за ними плывёт заячья хороводная ― зелёное море, и по этому морю всё плывёт с заячьей песней: качаются звёзды на ветках, качается на мачтовой сосне месяц, как золотой фонарь на корабле, и словно парус, надувший вовсю скулы на буйном ветру, быстро обегает прогалинную опушка прозрачное облако.  
  Ой, светел над опушка  Бьёт месяц на ре…ку 
 По лесу прыгают перед зарёй на задних лапках весёлые зайцы, а на самой опушка против Чертухина тихо пасётся большой 
  Только лось с опушка высоко вскочил на бугор, вытянулся 
 Но что касается пернатых, то в этом отношении была страшная бедность: над лесом с криком носилась пара коршунов, да на опушка его перелетала по крайним деревьям 
   Сойдясь все у опушка леса, у лагеря, мы видели 
 Лошадей оставили у опушка а сами в течение 5 
  Иногда на шоссе у пирамидки щебня, над которым пустынно и нежно гудел телеграфный столб, облупившийся сизыми струпьями, он останавливался и, опираясь на велосипед, глядел через поля на одну из тех лесных опушка что бывают только в России 
 Вдоль опушка где еще лоснится на ветру 
 Старый, зеленовато-серый, деревянный дом, соединенный галереей с флигелем, весело и спокойно глядел цветными глазами своих двух стеклянных веранд на опушка парка и на оранжевый крендель 
  Над опушка полная блещет луна,  Погляди, как 
 ― Я одни ваши стихи помню, Антон Сергеевич.  опушка  Луна…  
 Там, на опушка какого-то старого леса, машина потеряла 
  У опушка того самого леса, где несколько 
 Шел, устанавливая ногу, уминая снег, чтобы не проваливалось, и так с грехом пополам добрался: вся опушка на фоне голубого неба была 
 Я никогда не слыхал и не видал такого множества мелких птичек, это были целые вихри птиц: вдруг подымутся и мчатся на зеленя, еще, еще летят, частые, как комары, бегают шажками по зеленям, спариваются в воздухе, летят всей массой опять на опушка и все поют, и это 
 Тут опять на опушка распевало множество птиц, и вихрями 
 На опушка оврага вспорхнул вальдшнеп, Петя уверяет 
  Когда солнце взошло и уже начало пригревать, вылетел лунь и стал охотиться за мышами, но лунь ошибся, земля вся была покрыта коркой льда, нечего делать, он сел на опушка хвойного леса прямо на сугробе 
 Он, белый большой, полетел вдоль опушка то исчезая, то показываясь между 
 Но прямо же от опушка болотного оврага, заросшего кустарниками ореха 
 ― и не могли; вечно беспокойная за детвору тетерка вышла после них, ей бы совсем немного быть повыше ― не могла; спустя долгое время вошел в пещеру старый черныш, державшийся вблизи выводка, вытянулся и достал ягоду, но в этот момент легкий ветерок схватил его запах и понес к нам на опушка вырубки, собака моя остановилась, схватила 
 И даже глухари, постоянные жители этих страшных лесов, вышли сюда, где на опушка в кустах были те же 
  Русский корпус был обойден и разбит на северо-западной опушка Августовских лесов.  
  Сухими и теплыми еще осенними утрами, когда воздух гуще и земля строже и виднее чернобыл на межах, когда ближе к опушка придвигались черноголовые монашенки-гайки и 
  И вот в этом бурьяне, на самой его опушка я увидел аракуша.  
 Огромный черноклювый дятел деловито стучал на опушка  
 На опушка где постукивал дятел, шептались багряные 
  Его потянуло к Пике, но старик, расстелив халат, мирно спал под деревом на опушка подложив под голову мягкую шапчонку 
  Тайга расступилась вечерней березовой опушка и в рдяные ее просветы 
 В костре шипели мокрые валежины, и громадные тени плясали по опушка  
 Она представляла себе, как он появится на опушка в шагреневой рубахе, красивый, стройный 
  К таежной опушка отряд подходил в суровом и 
  Он пришпорил коня и скорее даже, чем ожидал, выехал на опушка к заросшему омшанику.  
  Бакланов повернулся обратно и чуть не налетел на Левинсо-на, выезжавшего на опушка  
 ― кричал Левинсон, беспрерывно оглядываясь и пришпоривая жеребца.   Наконец они достигли опушка и спешились.  Бакланов со взводом 
 Вы увидите маленькую часовенку на опушка леса в сырой болотистой местности 
  Следователь шуршит страницами и пересказывает «дело»: он, Кривой, отравил собак и вывел четырех лошадей; на опушка его увидели охотники и погнались 
  Вынул из кармана тетрадки газет и начал читать с объявлений: "По Сергиевской под нумером 1617 продается серой попугай, который говорит по-русски и по-французски и хохочет, а также глазетовая с собольей опушка епанечка за 170 рублей…"  
  Огромная палатка Края, удлиненная tente-marquise, была расположена на опушка маленькой рощи.  
 Теперь, как никогда за всю мою жизнь, я думаю о запахах цветов, душистого сена где-нибудь на опушка леса, о дальних прогулках пешком 
  Попрощалась с березкой у дороги на опушка рощи.  
 Первая группа на свои средства исправила себе форму ― серые галифе и френч с отложным воротничком пехотного и кавалерийского образца, разница ― в цвете опушка и всякие ремни, на голове 
  У опушка в стороне от спешившегося эскадрона 
  На том берегу, возле опушка Никольского леса, заблестел тускло огонек 
  Далеко, в Ольховке, приткнувшейся к опушка Никольского леса, ударил несколько раз 
  Недалеко от опушка Жиган догнал подводы, нагруженные мукою 
  ― Тут недалече, с версту всего…  Сразу за опушка   ― Только-то!  
  Вышли на опушка разделились на две партии и 
  Верст через десять обогнули по опушка небольшую рощу и выехали на 
  Через несколько дней Артамонов младший, проезжая застоявшуюся лошадь, увидал на опушка леса жандарма Нестеренко, в шведской 
  Вечером он сидел на песчаном холме у опушка сосновой рощи, прослоенной березами; в 
  Вдруг на опушка леса из-за небольшого бугра показался 
  Паня остановилась, в замешательстве теребила меховую опушка рукава, а он продолжал:  
 Я проходил мимо них, зажав под мышкой свернутое полотенце, быстрым шагом направлялся к опушка леса; там частые и тонкие 
 А подальше, у самой опушка коричневые юноши сильно играют в 
  Мы махнули рукой на охоту и стали опушка леса возвращаться домой.  
 Бегут по опушка пересекают поляну, два следа-товарища 
 ― к опушка мелкого леса, в который я 
 После дупелей выходят из лесов на опушка тетерева, и тут на них 
 С холма на холм, обнюхивая заячью жировку, по зелени перебегает Соловей, взлаивает, когда замечает, что след все свежеет, близится, все близится к опушка леса, спустился к болоту с 
 А вот теперь надо бы походить по опушка возле зеленей, не высыпают ли 
 Большей частью след идет опушка лесных полян и у лисы 
  Скоро на опушка Ярик остановился под деревьями, крепко 
  Семен закричал, загикал, хлестнул по лошадям, и повозка, подпрыгивая на ухабах, понеслась.  Мелькнула опушка леса, какая-то придорожная изба.  Лошади 
 На этот раз собирались под самым бором: с высокого берега, с луга мостиком перебирались над журчливой Талкой к опушка  
  Яр одной отножиной упирается в опушка Казенного леса.  
  Дорога, тянувшаяся все время холмами и перелесками, вдруг на опушка соснового бора круто кинулась вниз 
 Он был похож на загнанного зверя, которого охотники затравили в угол лесной опушка но все еще не верящего 
  Побросав кувшины, мальчики и девочки бежали по поляне; многие уже скрылись за опушка леса.  
  Вот дубовая резная библиотека с двойным окном цельного стекла: в него вид на луг, на огромные дубы, на дальнюю долину, там дальше ― на седые ветлы; за ними блестит полоса пруда, и за прудом опять деревья, дальняя опушка парка.  
 Лисицы, когда проезжает автомобиль, выходят на опушка поглазеть, вильнуть хвостом и юркнуть 
 Прежде здесь была пустыня, от которой хотелось отгородиться, а теперь красивые луга, окаймленные волнистыми линиями лесной опушка  
 Помню, в один и тот же день я посетил два полка, стоявшие на противоположных опушка одного леса, верстах в двух 
 Он доложил, что он тут же в домике на опушка леса.  
  Подле нас в небе ликовала пара сарычей, несколько раз пролетавшая по опушка леса; гуран неистово кричал, словно 
  Заяц проскакивал на опушка и воробьи взлетали со свистом 
 Рваный белый платок на румяные щеки приспустив, глаза сощуря, заходила с опушка Кривоносова бора, шла ― как играла 
 На опушка стоять, спиной к ели, ― каждому 
  Вот он свернул с дороги, прошел мимо полуразрушенных барских служб, через вырубленную рощицу и еще лесок, обтянутый как бы зеленой кисеей, и вышел на опушка  
 ― Дойдя до опушка он присел на пенек.  
  С опушка ближней к Ворам, стало видно 
 Стоят такие, отбившись от всего лесного стада, на опушка и в одиночку сносят и 
 Прямо по снегу Семен прошел к опушка  
 Стоял пенек на опушка на него и сел Семен 
 ― Все реже смягчала улыбка обострившиеся Семеновы черты, все чаще ходил на опушка сидеть на облюбованном пеньке и 
  Около четырехъ часовъ дня полкъ остановился на ночевку у тѣнистаго липоваго лѣса, спускавшагося со степи въ глубокую балку; линіи коновязей и лагеря вытянулись вдоль опушка его; десятка четыре казаковъ принялось 
 У самой опушка въ видѣ креста, лежали на 
  Пронскіе повернули назадъ и съ нимъ вмѣстѣ медленно пошли вдоль опушка  
  Эти работы заняли почти целый день; успели только сходить на опушка ближайшего леса и нарубить дров 
 Приготовив ружья, путешественники осторожно подошли к опушка и увидели на поляне большое 
  Огибая поляну по опушка леса, охотники немного приблизились к 
  На следующей поляне, также с озером посередине, заметили пасущихся быков и лошадей и решили остановиться на опушка чтобы понаблюдать за ними, а 
 ― А я надеялся, пока варится обед, подкрасться по опушка и сфотографировать быков и лошадей 
  Налюбовавшись вдоволь озером, пошли дальше, обогнув поляну ближе к опушка  
  Так как возле озера топлива не было, то прошли вдоль ручья, вытекавшего из него, к опушка леса, вблизи которой расположились под 
  Пришлось огибать ее по опушка где собаки вскоре выгнали крупного 
  Вернувшись к опушка кустарников, путешественники направились вдоль нее 
  На ночлег остановились на опушка большой поляны и, сложив котомки 
  Остановившись среди кустов на опушка путешественники увидели, что на поляне 
 Вдоль опушка они подкрались ползком сначала к 
 Животное сделало прыжок вперед и рухнуло на землю, остальные круто повернули вправо и побежали вдоль опушка  
 Наконец старый самец повернул вправо, и все стадо последовало за ним вдоль опушка поляны, на которой остались еще 
  ― Достигнув этой поляны, я остановился на опушка потому что собака стала ворчать 
 Я начал подкрадываться по кустам вдоль опушка и вдруг, поравнявшись с рощицей 
  В это время Макшеев, давно уже наблюдавший опушка леса, воскликнул:  
  ― К нам или к кабанам вдоль опушка подкрадывается крупный зверь.  
 Когда они почти достигли опушка слева от них быстро взвилось 
  На опушка леса находились еще более странные 
 Так бежали шагах в трехстах друг от друга ― до опушка  
 ― Случилось так, что в это время в лес собрался мужичок из соседней деревни, поворовать дров: бегущие впереди встретили мужика у опушка мужика из саней выкинули, лошадь 
…  На опушка Красного Лога редкою цепью залегли 
 Солнце село за степь, ― отбыла та минута, когда ― на минуту ― и деревья, и травы, и земля, и небо, и птицы ― затихают в безмолвии, синие пошли полосы по земле ― из леса на опушка вылетела сова, пролетела безмолвно, и 
 Но его прикрыла ночь, и только через час докатились до опушка несложные тарахтенья и скрипы деревянных 
  К рассвету прискакал Некульев.  У опушка горел костер.  У костра сидели 
  Я исследователь, имеющий в голове своей тему, они ― туземцы, стерегущие мою плоть, как стадо, завидевшее на опушка леса серого волка.  
 Леса почти недоступны, на опушка где много света, ― слепни стреляют 
  Мы с охотником опытным переглянулись, улыбнулись друг другу, спокойно прислушались к гону и, поняв нечто, условились без слов: он стал на лежке, я ― недалеко, на развил очке трех зеленых дорог, у самой опушка между высоким старым лесом и 
 Вальдшнепы попадаются, можно хорошо охотиться, если много Ходить по лесам, по полянам и опушка  
 Я опять пустил Голубку в карьер.   Я догнал их уже на опушка  Блеснула сабля, очертила звенящий круг 
 Так, спокойным шагом, он дошел до опушка  
 ― Не уезжайте никуда, а я отсюда, ― он показал на узкую тропку, что отсвечивала по опушка леса, ― проберусь вперед да посмотрю 
 То и дело встречались в пути одиночки-красноармейцы, прятавшиеся по опушка садами и огородами ― нам навстречу 
 Заяц козлом вверх и ― как стрела ― вдоль опушка леса.  
  Берег гол и темен, над ним чернел сонный лохматый лес, мертвящий свет луны трогал голубым взрыхленные сугробы на опушка  
  У опушка отчаянно застучал пулемет, а те 
 Они в свою очередь поклонились ему до земли, помогли ему надеть котомку, дали в руки палку и пошли провожать до опушка леса.  
 Дойдя до опушка леса, я, так же как 
  На опушка лиственного леса, что около болота 
 Тут на опушка дубовой рощи мы немного отдохнули 
 Шура ― крупная, несколько тонкая дама в черном, низко вырезанном платье, фарфоровая, васильковая, высокая и хрупкая Женя, тихая, жемчужная, кроткая Таня в парчовой душегрейке с опушка из меха соболя, и я 
 Лучше было в жалкой избенке, на опушка тайги, чем в этом дворце 
 Впереди, на отроге горы, чернел лес, в двигавшихся клубах розовевшего тумана мелькали шедшие к опушка серые фигуры разведчиков.  
  На опушка леса, у речки, нагорожен целый 
 С курганов открывался плац, в песках, под полуобгорелой ржавой крепостью, оставшейся от древних степных царств; там знамена и серые квадраты батальонов зыблились под ветром, как поле; от опушка изб кольцом теснился глазеющий народ 
 На опушка луга стоит с явно агрессивными 
  Я помню весеннее утро, когда любовь, заключенная в сосуде, пролилась на землю, и засияло все от нее на опушка леса; изумленный нахлынувшим чувством благодарности 
  Простая вещь ― дамский суконный ботик на кожаной подошве с простой заячьей опушка а вот посмотришь, как он 
 На лесной опушка подле обсаженной ветлами дороги, пылал 
  На опушка появился статный великан, значительно ниже 
  Пржепельский надулся, разгладил усы и, отведя Вебера к опушка предложил ему поступить в труппу 
 Он встал и, пошатываясь, вышел на опушка  
  У опушка на вершине Неретин пропустил все 
 На просторной круглой поляне, у самой опушка будто картонные белые домики, приникли 
  Так, блуждая по опушка он незаметно пришел к тому 
 На самой опушка крестьянин в телеге правит парой 
 Свои снаряды тоже мчались из-за опушка над самой головою, и все 
  Ваган кружил по лесу без дороги, падал, вставал и вместо того, чтоб попасть на знакомые тропы в глубине леса, пошел к опушка обратно…  
 Он идет.  Выполз на опушка  Какие-то обрывки.  
 Поднялся, расправил серебристые крылья в палево-розовой опушка выправил горделиво головку ― черноглазой царицей 
  Над изжелта-зеленой гладью лугов, мимо выпуклых вышивок лесных опушка по клоками разорванной канве проселков 
 Не забывают; несут глазами память о дороге и угол опушка некоторые ровнее, не расплескивая, несут 
  Окружные сады тихи; тихи предместья; пристани ближние замерли совершенно; такой тишины здесь не было лет двести; так тихо бывает только на опушка огромного бора.  
 Лазарет помещался на окраине города, на опушка большого леса, у самой реки 
  Осень на даче под Петербургом.  опушка леса, полянка над оврагом.  Воздух 
 Явившийся добровольно крестьянин проводник навел Текинцев на большевистскую засаду: поравнявшись с опушка леса, они были встречены почти 
 Они оставляли в лесу телеги с женами и по тропам выходили с ружьями на плечах на опушка  
  Рябая, маленькая старуха с ковшом святой воды ходила по опушка и с уголька обрызгивала идущих 
 Тихо плакали за опушка на просеке бабы.  
 Солдаты сейчас же выскочили из вагонов и собрались на опушка леса за путями.  
 Но другая часть бежит в цепь по опушка парка, стараясь охватить нас, Я 
  Глухою ночью, когда зги не было видно, подошли коноводы к опушка парка, цепи незаметно сошли с 
  Впереди раздался трубный сигнал, несколько голосов в разных местах закричало, и Саблин увидал, как эскадроны стали сворачивать с шоссе, прыгать через канаву и все поскакало вперед к опушка леса ― там поле было покрыто 
 Только дозор нам с опушка леса рукой машет, да так 
 Вот так, значит, об эту опушка мы идем без дороги, а 
  Полк зашумел по кустам и траве лесной опушка и рысью стал выходить на 
  ― Патрули доносят, господин полковник, ― сказал, подходя, Хоперсков, ― что по опушка леса и в лесу рассыпано 
 Он поднялся, однако, и пошел к опушка  
  Лес обрывался здесь стеною, и с опушка было видно песчаное поле, на 
 Когда выходят на опушка в полях кажется светло.  
 Не доходя с версту до опушка леса, австрийцы остановились.  
 Он не доскакал и до опушка как увидал Талдыкина, приготовившегося к 
  Два хора вразброд, но торжественно заиграли гимн, и шестнадцать тысяч человек заревели могучими голосами так, что снег посыпался с мохнатых елей, толпившихся на опушка  
 Конные казаки с обнаженными шашками стояли кое-где вдоль опушка леса.  
  Павлик и Ника пошли к лесу.  На опушка их ожидали двое юношей.  Их 
  ― Ника, ― после долгой паузы сказала Таня, и широко раскрылись ее глаза, будто два синих василька глянули из черной опушка длинных ресниц, ― Ника, что же 
 Была же опушка леса, осеянная золотыми лучами заходящего 
 В другом конце рассыпались цепью по опушка затаившегося леса и охраняют свое 
  Мужья, любовники, братья и сыновья ― теперь нумерованные и совершенно отвлеченные единицы ― ложились под земляные холмики на полях, на опушка лесов, у дорог.  
 Командир первого батальона Усольского полка, полковник Бороздин, доносил, что вследствие открытых позиций вторая, третья и четвертая роты терпят большие потери в людях, и потому он просит либо разрешить ему броситься и опрокинуть дерзкого врага, либо отойти к опушка  
  Подходя по опушка леса к даче, Даша и 
 Подняв по тревоге дивизию, я вывел ее из деревни и, заняв одним спешенным полком опушка небольшого леса и выставив вперед 
 Противник, разбитый и подавленный предыдущими боями, оказывал слабое сопротивление и ночью, прикрывшись арьергардами, отошел на Ставрополь, 30-го октября мои части подошли к Ставрополю и к вечеру закрепились на опушка леса к западу от города 
 Горел неподалеку, у опушка леса, какой-то «вещевой склад».  
  Доехав с ним до «леса погуще», где он должен был тропою выехать напрямик к парку, нам предстояло ехать вдоль опушка пока не попадется на глаза 
  Поблагодушествовав папироской, причем угостили и нашего безмолвного возницу и словоохотливого всадника, мы двинулись разными путями: он прямиком в лес, мы в объезд по его опушка  
  Выехали из леса, свернули влево и уже мчались по его опушка  
  Но только достигнув опушка она поняла, что ей не 
  Сухой снег, как мелкий сахарный песок, метель смела в овраги и на опушка лесов ― поля открытые и обледенелые 
 Вчера мы в поисках зайца обошли почти всю опушка Хохлов ― верст 15.  
 Ю-В-ная опушка леса была в огромных суметах 
 И внутри леса, и на опушка мы много ходили, но зайцев 
 5) В Хохлах с опушка заяц кинулся по дороге опять 
 7) Сегодня на опушка из сумета в логу поднялся 
  Жизнь ― это борьба за бессмертие, опушка старых лесов покрыты, как щеткою 
 Тут борьба совершается без лозунгов, без идей, на опушка леса величайшее из дел совершается 
 В бору на опушка обтаяло, и под молодыми елочками 
  Вечером солнце выглянуло хорошее, ветер стих и было очень хорошо на опушка сидеть на поваленной березе.  
  Параша ведет меня за руку вдоль извилистой, облитой летним солнцем веселой опушка леса: он у нас слева 
 Едем ночью обратно в Смордву, оттуда дальше, опушка леса.  
  Изучаю флору Волынской губернии, много вырублено, вырубленные опушка остатки войны, проволока, белые окопы 
 Много вырублено для военных надобностей, будь они прокляты, голые опушка с торчащими пнями.  
 Нет ружей, патроны не подходят, эти мальчики слоняются по облитым зноем окопам, их перемещают с одной опушка на другую.  
 Хата у опушка мне делает чай услужливый галичанин 
 Говинский был на дороге, хотел бросить лошадей, потом поехал, я нашел его у опушка тачанка сломана, перипетии, ищу, куда 
  Въезжаем в лес, обстрел, снаряды в 100 шагах, бесконечное кружение по опушка  
 Мы у опушка леса с запада ст.  
 Опять нерешительный день.  опушка леса у ст.  Майданы.  
 Мы на опушка леса, кони жуют, герои дня 
 Сколько грациозной ласки, привета, уюта бывает у деревьев на опушка леса, когда входит в лес 
 Подземно затаенная жизнь, как у деревьев, занесенных снегом, и кажется, что вот настанет весна, и если я оживу так, как все растения, стану где-нибудь у опушка и присоединюсь к лесу просто 
 В полдень все разверзается, крайние березы на опушка к солнцу покрываются инеем, на 
 Наши товарищи пошли в казарму, а я и С. отделились от других и направились к опушка леса, где мы пилили дрова 
 Дрова с берега выносили на плечах за 50 -100 саженей к опушка леса, вдоль которой проходил железнодорожный 
  За две недели до нашего прибытия на Мудьюг, 30 июля, во время этих работ, когда партия заключенных находилась в версте от тюрьмы, на опушка леса, трое каторжан ― Дмитрий Варфоломеев 
 Один из конвоиров рассказывал потом, что, когда бежавших обнаружили в лесу, они вышли на опушка леса с намерением сдаться, но 
 Когда выехали, чтобы повернуть направо, кто-то среди деревьев на опушка что-то делал лежа; красного солнца 
 Выехали на опушка чтобы повернуть направо (караулка), постояли 
 Блеклая трава засыпана листвой, дубовая листва коричневая на опушка дубы все шуршат, все бронзово 
 Повернул по опушка мимо северной стороны леса ― тени 
 До лесу дошли ― шуршит лист под ногами, как бы застава не услыхала, надо опушка идти.  
 До лесу дошли ― шуршит лист под ногами, как бы застава не услыхала, надо опушка идти.  Идем 
  Счастьем своим я считал бы теперь, чтобы можно было выйти из города, стать на опушка леса и с ружьем дожидаться 
 С опушка станицы большевики встретили их ожесточенным 
 Пахло лугами; откуда-то доносились голоса; будто телега поскрипывала.  У опушка леса виднелось белое платье.   Лес 
  Выхожу на опушка леса, а там уже все 
  Выхожу на опушка леса, а там уже все 
 Шептались сосны, трещал подгнивший валежник, и по мокрым опушка носились с карканьем стаи грачей 
 Ходит в халате с меховой опушка тут звезда.  
 Вошел тайный советник Гете в красном халате с меховою опушка  
 Епифаныч, торопливо обойдя рожь, зашагал опушка туда, где последний раз мелькнул 
  И вот, когда увидал, что выехала из монастырских ворот синяя коляска, с краснорукавным кучером Якимом и радостным голубым пятнышком, сошел с дороги и схоронился в кусты орешника на опушка  
 Удар ножом какого-нибудь зловещего бродяги на опушка леса…  
 На опушка леса я увидел еще какую-то 
 На опушка леса стояла старая развалившаяся фанза 
 Наконец показался просвет, и вслед за тем мы вышли на опушка леса.  
 Около воды по опушка держались китайские иволги и сибирские 
 ) ― любительницу опушка и прогалин, желтый клен (Acer 
 ) ― основной элемент маньчжурской флоры, крупный кустарник с серой корой, а по опушка вьющаяся диоскорея (Dioscorea quinqueloba L 
 Сначала они бродят по опушка леса, а когда ночная мгла 
  Едва я вступил на опушка леса, как сразу наткнулся на 
 Через несколько минут я увидел оленя: он пробежал по опушка леса.  
 По опушка сонного леса бродили дикие звери 
 Лучи заходящего солнца обливали луга и леса сгущенной желтизной.  От опушка леса тянулись вечерние тени.   По 
  По освещенному лугу вдоль лесной опушка двигались всадники.  
  Иногда туманным, осенним вечером он проходил вдоль опушка леса, шурша омертвевшими листьями, подобрав 
  Уже там, далеко, на опушка соснового бора сидел на камне 
 На опушка он остановился, прижался спиной к 
 Затем продвинулись через лес и окопались на его опушка  
 Грохот и треск несся с окружных гор; задымились лесные опушка и нельзя было понять, как 
 Бредет он опушка леса, ко всему приглядывается, ко 
  Выбежал кот на опушка а оттуда домой ― дорога прямая 
 В то же время взвод нашей легкой батареи выдвинулся на опушка леса и прямой наводкой расстреливал 
 Мааса Французы рядом контр-атак отбросили неприятеля до северной опушка леса Кайетт и на севере 
  Французские войска между Уазой и Эном уничтожили неприятельский блокгауз на опушка леса Урскан.  
  Незаметно подойдя к опушка леса, у которого были расположены 
 Прогулка была вверх; Алексей играл на опушка леса, а я покатался с 
 Стоишь, как дерево на опушка леса, к которому подходит ураган 
 Иду.  Вышел на опушка  А дом наш бузимовский на 
 Как-то вечером, набрав белых грибов, мы, по дороге домой, вышли на опушка леса; бабушка присела отдохнуть, а 
  В лес я приходил к рассвету, налаживал снасти, развешивал манков, ложился на опушка леса и ждал, когда придёт 
  И через неделю, на усталом и измученном коне, Хазир подъезжал к опушка дремучего леса.  
  На опушка стояли кельи, а среди них 
  ― Мы живем на опушка леса, а Истина живет вон 
 На это я вам отвечу старой сказкой.  Лисица встретила на опушка леса зайца.  Заяц летел сломя 
 Когда он вышел на опушка леса, то везде стояла глубокая 
 Мы занимаем западную опушка леса Фурго и неприятельские траншеи 
 Мы прошли полпути в направлении к Генши и достигли подходов к Гильемону, где занимаем опушка леса, станцию и каменоломню, имеющую 
  В Артуа атака Германцев против западных опушка леса Живанши отражена.  
 После занятия Иллукста германцы пытались развить свое наступление, но были остановлены на опушка леса восточнее Иллукста.  
  На фронте Эна между Ла-Вилль-о-Буа и Легодаи в Шампани на западной опушка Аргоннскаго леса происходила сильная артиллерийская 
  Наш полк стоял в О., недалеко от леса, опушка которого заняли немцы.  
 Наша задача состояла в том, чтобы запять опушка леса.  
  Но для того, чтобы выбить немцев из опушка леса, надо было занять все 
  В полевом лазарете потом я узнала, что все немецкие окопы были нами заняты, и опушка леса была освобождена от неприятеля 
 Влияние полонизма до сих пор царит у нас в модных темах.   Меховые опушка шляпы конфедератки мелькают всюду,   Джентльмены 
  опушка мехом на подолах, рукавах и 
 Днем мы лежали на опушка большого соснового леса и слушали 
 Вдруг на самой опушка уже за пределами назначенного мне 
 Я расставил людей по опушка велев поддержать меня огнем.  
 Раздалась команда: «К пешему строю… выходи…» ― и мы залегли по гребню, зорко наблюдая за опушка леса.  
 Мы спешились, вышли на опушка и стали наблюдать.  
 Четыре унтер-офицера, ― я в том числе, ― выпросили у поручика разрешение зайти болотом, а потом опушка леса во фланг германцам и 
  С кочки на кочку, от куста к кусту, из канавы в канаву мы наконец, не замеченные немцами, добрались до перелеска, шагах в пятидесяти от опушка  
 Мы добежали до опушка но не в том месте 
  Она лежала на дороге перед самой опушка  
 Оттуда тоже загремели выстрелы.   Мы залегли и принялись обстреливать опушка  Если бы немцы ушли оттуда 
 А там, ― в направлении белеющих у опушка берез, ― трапезная.  
  Маленький отряд расположился невдалеке от лесной опушка  
  Всю ночь, пользуясь темнотой, шли они, пробираясь лесной дорогой к позициям уже нащупанного врага.  Дошли почти до самой опушка  Лес поредел, за ним потянулось 
  И новое «рад стараться» вырвалось из молодецкой груди.   A часом позднее, одетые в ситцевые, крестьянские, изрядно помятые рубахи и наскоро перешитые ими штаны, доставшиеся солдатикам после поимки двух австрийских шпионов, простоволосые, с умышленно растрепанными головами и Бог весть откуда добытыми онучами, Игорь и Милица, стараясь производить возможно менее шума, извиваясь, как змеи между буграми и холмиками, тянувшимися цепью вплоть до самой деревни, занятой неприятелем, выползли на поле-пустырь, из-под прикрытья лесной опушка  Несколько пар вооруженных биноклями глаз 
  ― Скоро кончится лес и, если мы встретим холмы за опушка значит, дело в шляпе…  
 Не успел еще доскакать и до лесной опушка Игорь, как незаметно подкравшийся сон 
 Донесу до леса и оставлю на опушка  
  На восточно-прусском фронте наши войска отбили атаки немцев на Владиславов и выбили их из восточной опушка Роминтенскаго леса, а также продвинулись 
  На Восточно-Прусском фронту наши войска отбили атаки Немцев на Владиславов и выбили их из восточной опушка Роминтенскаго леса, а также продвинулись 
 В центре после упорнейших боев нам удалось утвердиться на опушка леса в районе деревень: Адамов 
 Недавно на опушка леса, в десяти саженях от 
 К этому времени русак набирается шерстью и подрастают молодые.  Сейчас зайцы держатся лесных опушка  Много также наблюдается зайцев и 
  На лесной опушка среди мелкого ельника выстроена площадка 
 Сосны высятся розовыми стволами.  Кривые березки резко выделяются на опушка   Старики при свете костра кажутся 
  Увы!  Пустынно на опушка  Олимпа газовых лесов…   Для нас 
 Снег скрипел под ногами; в густой толпе, валившей на площадь, виднелись праздничные цветные шубки боярынь и боярышень; мелькали бобровые, собольи и куньи опушка их шапочек; переливались на зимнем 
 Звенели серебряные бубенцы вороных коней; серебром и золотом горели чепраки; еще ярче горело шитье на черном бархате кафтанов; залихватски были сдвинуты набекрень шапочки с бобровой опушка только необычным украшением казались болтающиеся 
  Варшава, 18, V. Ченстоховские власти получили уведомление, что в Вятской губернии, в Слободском уезде, два крестьянина нашли на опушка леса, над источником, ящик с 
 Все это сделал «странный, чуждый природе звук», который разнесся и замер на опушка леса.  
 А по опушка леса собирали крупную душистую клубнику 
 Тройка ореховых лошадей, разукрашенных дорогой сбруей, стояла на опушка  
  Поп быстро прошел к столу, поклонился той богатой барышне, полной, косой и застенчивой девушке, чья тройка стояла на опушка дубняка.  
 За думами о будущем дворе Семен и не заметил, как поднялся из села по широкому прогону на гору и отмахал по большой дороге с версту ― до своей запотолоченной, но еще не покрытой избы, стоявшей на опушка хлебов, в пустом поле, черневшей 
 Воронье бесприютно, по-осеннему ночует на опушка желтых жнивий.  
 Необыкновенно высокий, худой и нескладный, долгоногий и с большими ступнями, с свежевыбритым ртом и желтоватой, довольно редкой американской опушка под сильно развитой нижней челюстью 
 Вдруг на опушка хлебов, во ржи за дорогой 
 Мужик этот самый и говорит кучеру: «Ты, говорит, ступай на опушка а мы тут будем стоять 
 Больные собаки уходят со двора, ищут по межам, по лесным опушка какую-то тонкую, лишь им ведомую 
  Двое солдат успели отнести своего умирающего командира на опушка ближайшего леска.  
  Мы стояли в опушка залитого жарой леса.  
 И вот здесь, под открытым небом, на опушка этого сказочно прелестного леса, в 
  Игорь Северянин «верил», но вера без дел мертва: его поэзные брошюры ― залпы по мусору «опушка  
 Хорошо нам было сидеть на опушка леса и слушать друг друга 
  Прошло всего часа два, как он вышел из поселка, и по расчету не мог уйти больше семи-восьми верст, а уже казалось, что на тысячу миль кругом нет ни единой человеческой души и везде только один этот зеленый таинственный лес, своей жизнью живущий, свою тайну ведающий, старый как мир.   На опушка большой поляны Веригин остановился.   Здесь 
  И в ту же минуту Веригин увидел его: там, где полянка острым клином убегала в чащу, на самой опушка стоял приземистый, весь обросший мхом 
  Повинуясь какому-то неопределенному чувству, Веригин, вместо того чтобы выступить на опушка и показаться, тихо остановился между 
  Веригин, как давеча, постоял на опушка и подошел.  
 Но пустота и безмолвие царили кругом, и бледные деревья одни стояли, понурившись на опушка  
 Она захлопала отсыревшими за ночь крыльями и неуклюже полетела вниз, вдоль опушка  
 На белых березках у опушка лежали огненные пятна и ярко 
 Потом вышли на опушка и пошли полем.  
  Каждый раз, доходя до опушка откуда сквозь тоненькую решетку березовых 
  На опушка солнце больно ударило в глаза 
 Бурый котик, ― опушка борта и воротника, ― был еще 
 Коровы дремали на припеке, у опушка и галки садились на них 
  Однажды, в мае, когда лесок уже густо опушился темной зеленью, зарос цветами и травами, когда рано утром уже по-летнему было жарко на солнечных полянах, а в росистой тени свежо и таились ландыши, увидал он, пригнав стадо на пар, сидящую на опушка бабу.  
  Приходили к лесу, и где-нибудь на опушка его дети играли в траве 
  Вода, пронизанная блеском мокрых песчаных отмелей, сверкнула перед ним сквозь опушка но лодки не было.  
  Князь сошел с коня у дороги и, войдя на опушка леса, стал взволнованно ходить взад 
  Крошечный отряд Теряева выехал с опушка леса, и вдруг Эхе резко 
 Из соснового леска выглянул молодой монах и, не обращая никакого внимания на таких серых путешественников, как мы, начал пробираться по опушка леса, постоянно оглядываясь по сторонам 
 Гременицын и Маша видели, как хищник опустился с добычей на суховерхий дубок, почти у самой опушка  
 Маша, всхлипывая, кинулась бежать и исчезла в опушка  
 Перед полуднем она уходила из дому, и стояла на опушка леса, прислушиваясь к лесным голосам 
  И вот однажды, стоя в полдень у опушка леса, услышала Турандина громкий зов 
  Прибежав на опушка Волька с размаху бросился на 
  Долго шли они по лесной тропинке, шли до тех пор, пока не стала редеть лесная чаща, не завиднелась опушка не замелькали сквозь деревья избы 
  Ласково глянул Андрей на королевну, сердечно поблагодарил ее и, не оглядываясь, пошел по опушка  
 Исчезла тщедушная, хрупкая девушка-лесовичка, а вместо нее большое хрустальное озеро образовалось у лесной опушка  
 Перед королевной Желанной серый день, дождливое небо, сад, точно нахохлившийся от непогоды, и старые убогие лачужки далеко у опушка большого, темного леса.  
  Как-то раз, гуляя по опушка леса, королевна была поражена непривычными 
 Как выехали на опушка так темно, темно в санях 
 Крестьяне села Чирки Бебкеевой на опушка казенного леса, в пяти верстах 
 С большим трудом пробрались через нее на опушка леса.  
 Мы видели бархатное манто, весьма мало отличающееся от нашего крестьянского тулупа, видели костюм для гулянья, целиком воспроизводивший костюм древнего русского кравчего с его собольей опушка и широким парчовым поясом.  
  22 июня, в 6 час. утра, близ станции «Обираловка», Московско-Нижегородской железной дороги, в лесу. при селе Савине, убит молнией пастух этого села и его собака, скрывшиеся от грозы под елью на опушка леса.  
  Через несколько часов его нашли сторожа в траве на опушка Сокольнической рощи в луже крови 
 А вот поправить крышу, законопатить пазы, переложить печку, борова почистить ― на это у него догадочки не хватало, и зимой в избе волков можно было морозить: по всем углам нарастала снежная опушка  
 Оставалось до Ланского версты две, и она не спускала глаза с большого дерева, одиноко белевшего стволом среди моря выколосившейся пшеницы близ лесной опушка со старой березы, круглившейся своей 
  ― А вот я ее ножиком сейчас зарежу, ― сказал, входя в избу, Салтык, молодой работник, в овчинной куртке и белом фартуке, только что приехавший с поля, где он подкашивал опушка обитого градом овса.  
  Это было потому, что она была маленькой пастушкой и пасла своих овец на равнине, поросшей розовым вереском и желтыми слезками, стоя или сидя на опушка леса посреди стада в своем 
 Затем на Потане была надета обыкновенная душегрейка палевого цвета, значительно полинявшая, отороченная также позументом, а по воротнику и по бортам, кроме того, узкой меховой опушка местами, впрочем, повылезшей, и только 
  Песчаная дорога перевалила сыпучий косогор; вот и опушка стрельчатые молодые елки аспидно-синими 
 В заповедном лесу перед широкой поляной выстроен был охотничий домик; туда по приезде удалялся князь со Скворцалуповым, а псари полукругом становились на опушка готовя собак.  
 Никому не дал он первого матерого зайца, сидевшего на опушка подкрался, выстрелил ― кубарем заяц.  
  На одном из поворотов дороги, в стороне, на опушка заметил Алпатов сырого лесничего с 
  У нее, конечно, не было своей дачи, и она занимала только маленький крестьянский домик в конце села, над оврагом, почти у самой опушка леса.  
  А над опушка деревьев уже выступал молодой месяц 
 Вагоны, раскачиваясь, грохотали среди шума дождя, навстречу, опускаясь и подымаясь, плыли проволоки телеграфа, по бокам бежали густые свеже-зеленые опушка орешника.  
 Оказалось, что ее видели, как она прошла мимо опушка нашей рощи по дороге к 
 Естественно, что при таких условиях Ивлет мог на час, на два, без особой опасности для себя приближаться к большим дорогам в разных местах опушка  
  А вечером, как будто вчера это было, после заката стоял у заречной опушка на тяге вальдшнепов.  
 Стоишь, бывало, где-нибудь на опушка или на просеке, ждешь и 
 Плохо заметно ― темно.   От опушка стлался легкий туман.  Скрипели коростели 
  Выбрал самую высокущую сосну на опушка низко отвесил ей поклон и 
  На опушка леса, в тени, на мягкой 
 Всю эту братию Иоанн одел в тафьи или скуфейки и черные рясы, под коими были прикрыты расшитые золотом блестящие кафтаны с собольей опушка  
 Сгрудились, как грибы на опушка бурые соломенные, зеленые и красные 
 Недавняя смерть сменилась яркой жизнью молодой поросли; а в ней зачирикала, засвистела и рассыпалась веселыми трелями разная мелкая птичка, которая не любит глухого леса и держится по опушка и мелким зарослям.  
 Зеленая трава и цветы первыми покрыли свежую порубь, а теперь они должны были отступить на берег реки и лесные опушка потому что в густой заросли 
  Но среди светлой зелени лиственных пород скоро показались зеленые стрелки молодых елочек, ― они целой семьей окружали старую, дуплистую ель и, точно дети, рассыпались по опушка оставшейся нетронутой стены старого дремучего 
 На севере было ветреное море и холодные озера, на юге ― бесконечные, всюду заселенные поля, а здесь тихо перепархивали по опушка стаи куропаток, краснобровые тетерева мостились 
  Лесные стены останавливали морские ветры, стягивали их с опушка в гущину прямых и ровных 
  И Пасха была странная: не звонили в колокола, ― церковь была далеко, за двенадцать верст, в местечке Нейгофе, ― не катали яиц, не пели и не осыпали девки и парни лесных опушка красными маками кумачных рубах и 
 ― Я пас помещичьих свиней на опушка леса вблизи нашего Дагобена… и 
  В это время с опушка леса раздался выстрел, направленный в 
