 В результате один из сотрудников РЭУ "Останкинский" узнал парня из бригады рабочих, снимавших квартиру на проспект Мира.  
 Ну, как я до этого не додумался?  Заглядываю в проспект Великобритания…  Джонатан Нвабуэзэ…  
 Вымостили гранитными плитами широкие тротуары, построили импозантную улицу ("Шириной с Невский проспект говорил Георгий Иванов).  
 Корреспонденты по заданию редакции в утренние часы встали около Триумфальной арки на Кутузовском проспект по которому московские чиновники вперемежку 
 Особая гордость ― застройка микрорайона Дорожник в районе Доручастка по Октябрьскому проспект  
  Я живу на восьмом этаже дома N 20a по Ленинскому проспект Сомбатхейский микрорайон).  
  * В случае необходимости Свидетельство можно получить в территориальном подразделении Государственной налоговой службы Российской федерации по адресу: 000000, г. Москва, Л… проспект д. 0  
 Зато часовня Святителя Николая, построенная на Красном проспект в начале прошлого века, как 
  В городе живут около двух миллионов людей, но широкие центральные проспект казались удивительно свободными.  
 В первые годы на "Дизайн и рекламу" ходили всё больше праздные старушки, собирательницы радующих глаз пёстрых рекламных проспект и маленьких календариков.  
  Я встретил моего товарища на проспект Жукова и повёз на Октябрьское 
 Законодатели заново детализировали и упростили процедуру выпуска и размещения эмиссионных ценных бумаг, сосредоточив особое внимание на раскрываемой в проспект эмиссии и в ежеквартальном отчёте 
 Финансовый консультант ― это профессиональный брокер или дилер, который помогает эмитенту в подготовке проспект эмиссии ценных бумаг, заверяет его 
  Я сразу вспоминаю из своего детства фильм "Парижские тайны", когда один нехороший человек, изучив план барона Османа по реконструкции Парижа, скупал участки земли на месте пробивки будущих проспект  
 Исполинские монументы Мамаева кургана, широченная Волга, высоченные потолки приютившей албанцев гостиницы "Волгоград" и простор здешних проспект неведомый небольшой горной стране.  
Е  . Харитонов); жилые дома по ул. Студёной, д. 55 а, и проспект Молодёжному, д. 8.  
    Грандиозный скандал случился в Большом Московском государственном цирке на проспект Вернадского в первый день лета 
 Другая площадка "Молота" (на проспект Буденного в центре города) тоже 
 Этикеточную продукцию, а также буклеты, проспект обложки для тетрадей, полноцветные журналы 
 В киоске "Печать" около метро "Рязанский проспект например, я обнаружил полку с 
 Взрыв произошёл в квартире на 4-м этаже 5-этажного кирпичного дома на Рязанском проспект  
   Как сообщили "ВМ" в Мосгордуме, авторы проекта предлагают создать на пересечении Университетского проспект и 
 И хотя пока ожидается решение ряда городских структур, памятник Нансену на Ленинском проспект неподалёку от МГУ, скорее всего 
  В мае компания Genser проводит в автосалоне на Новоясеневском проспект Дни открытых дверей".  
 В дельфинарии содержатся и принимают участие в шоу-программе северные морские котики, приехавшие с Командорских островов, и черноморские дельфины ― афалины. Корпуса анапского пансионата "Полярные Зори" расположились в центре главного проспект курорта ― Пионерского.  
 Не помню, как и о чём ещё шёл разговор, но результатом его было согласие.  Лидия Корнеевна прислала проспект книги.  Я постарался как можно 
  4 ноября, после откровенного разговора с Натальей Николаевной, в котором она рассказала ему и о преследованиях Геккерена, и о подстроенном свидании, Пушкин посылает по почте на Невский проспект в особняк нидерландского посольства вызов 
 Из каменной глыбы дня наружу выходил холод и бродил сумрачно по улицам, проспект площадям, на просторах которых волны 
 Что ни улица, то проспект лежат тяжко, прямо ― и долог 
  Прощаясь, незваные гости обещали позвонить, но не звонили или требовали суммы, какие честным трудом заработать невозможно; желавших переселяться на первый этаж под окна автозавода не находилось, обменщиков называли обманщиками, но матушка не падала духом и снова звонила, давала объявления в газету, ездила на Ленинский проспект и на Профсоюзную улицу.  
  Прошло шесть или семь лет, и однажды тёплым воскресным утром меня остановили на Кутузовском проспект  
 Кое-какие его замечания да ещё переговоры, которые он без конца вёл из машины по сотовому, позволяли заключить, что ему принадлежат несколько разнопрофильных магазинов (один из них был мебельный, двухэтажный, на Рязанском проспект мы как-то раз заскочили туда 
 Но почему-то было трудно вообразить, что кроме кладбища города Ковальца и вот этого дома есть ещё длинная-длинная лента дороги, змеящаяся с холма на холм, шумная сиреневая Москва, гарь проспект гул эстакад, дома, квартиры "Свой 
  ― Я буду в час на "проспект Мира".  
 На "проспект Мира" я оказался без двадцати 
  Когда летишь в потоке машин по широкому проспект особенно понятно, что выигрывает тот 
 Дом ещё не был вполне достроен, но она ездила уже несколько раз на Ленинский проспект в дальний его конец, ходила 
  Жил Семён около кладбища имени жертв Девятого января, на одноимённом проспект в глубоком дворе, образованном тремя 
 Оттуда свернул налево, на Загородный проспект и, не торопясь, разглядывая прохожих 
 Доехал, как всегда, до Витебского вокзала и пошёл по Загородному проспект  
 Но свернул не в сторону Технологического, а пошёл в другую сторону, по Московскому проспект  
 До милицейской службы он и дорогу толком перейти не мог и до сих пор в незнакомых местах легко терялся…   Московский проспект вывел его на площадь.  Он 
 Ведь в проспект сказано, что номера стоят у 
  Мы с Эмилем жили вместе на Ленинском проспект вместе провели детство.  
  Она жила недалеко от меня, возле театра Константина Райкина, в небольшой квартире Эмиля (Эмиль переехал на Ленинский проспект в отцовскую).  
 Я живу на Олимпийском проспект это от цирка километра полтора 
 Огромный зал Дворца молодёжи на Комсомольском проспект забит был до отказа.  
 Ну, в общем, еду, забыл уже про обещанный милицейский фокус и проехал километров семь-восемь до поворота на эстакаду у Рижского вокзала ― к себе на Олимпийский проспект  
 База Мильруда ― Большой спортивный комплекс на Олимпийском проспект в Москве.  
 Про него в Тбилиси шла молва, что каждый третий встреченный вами на проспект Руставели прохожий― ребёнок Гвинчидзе.  
 Они стали выпускать солидную рекламу, выразительные плакаты, печатать за границей проспект буклеты, брошюры, книжки, проводить творческие 
 То есть ― на Цветном бульваре, на проспект Вернадского, цирке шапито, цирке на 
 Вокруг меня немало людей разбогатело, я бываю в роскошных домах, на дачах, словно сошедших с рекламных проспект слышу от хороших знакомых про 
 В новом здании Российской национальной библиотеки на Московском проспект в Санкт-Петербурге открылась выставка "Париж 
 В результате самые красивые улицы ― Тверская, Кутузовский проспект и другие ― выглядят как Лужков 
  Дорогомиловка осталась позади, влившись в Кутузовский проспект  
 Перейдя на другую сторону проспект Андрей прощально глянул на дом 
  Посвящать друзей в тайны Кутузовского проспект Андрей не стал.  
 Позвонил из автомата Васькянину, усыпил его, сказав, что денно и нощно работает над статьёй о свойствах германия. "Ягуар" его пересёк Ленинский проспект а затем и 
  К многоэтажному дому на проспект Мира подъехали уже не таясь 
 Уже начало темнеть, на Мичуринском проспект зажглись фонари. "Монтировка есть?" ― подался 
 Морис-торезовская преподавательница ждала его в скверике у метро "Кутузовский проспект  
 Жену его он видел однажды, встретил в выходной на проспект всю семейку с маленькой дочуркой 
 Или, может, записал все на магнитофон и завтра отнесёт в тот самый дом на проспект  
 проспект Энгельса он пересёк вкрадчивым шагом 
 Четвертинка удалялась, и, приближая её, он стремительно, как под обстрелом, пересёк проспект Калинина и вскочил в отъезжавший 
 Автомашина" Победа ", как установлено, проследовала по проспект Энгельса, далее через мост на 
 От удара свет погас, кондукторши чудом удержались на ногах и рассмотрели человека, бежавшего по другой стороне улицы в сторону проспект к палатке, где я покупал 
  Вадим подливал мне коньяку, уверял, что сегодня вечером совершенно свободен и вообще вёл себя очаровательно до тех пор, пока не приметил за окном бредущего по проспект Труда долговязого сутулого человека.  
 За подробной информацией обращайтесь по адресу: Россия, 111141, Москва, Зелёный проспект 5/ 12.  
  В следующий раз к нам обратились с предложением спроектировать здание для Московского финансового института на проспект Мира.  
 Такая реконструкция позволяет "выявить логику компоновки материала внутри глав и одновременно представить читателю краткий проспект источника, что само по себе 
 Итак, не без самодовольства заключил Милий Алексеевич, всё ещё обретаясь посреди лужи, итак, и Германн, и Поприщин угодили в госпиталь на Загородном проспект  
  Возле Дома проходила дорога, которая в пятидесятые годы называлась Христкиновским проспект  
 Царь движется от Стрелки к Невскому проспект  
  В сутолоке теней достиг наш герой проспект Кунгестартен.  
  Ещё до приезда сюда, в санаторий имени Крупской ― Зыбин там занимал одну из пяти коек в угловой комнате, ― он, листая каталоги и проспект установил про себя три достопримечательности 
  Сейчас, однако, Нейман пошёл не как всегда по проспект изумительно прямому и правильному, вычерканному 
  ― В любом количестве, ― ответил Нейман. ― Только идите сразу в магазин «Динамо», знаете, на Гоголевском проспект  
 Известный ещё со времён Санкт-Петербурга лихач, бывший жокей, дежуривший возле "Европейской" со своим бракованным рысаком по имени Травка, мчал нас по бесшумным торцам Невского проспект а в полночь мы пировали 
 Я предложил ему по старой памяти заехать на Невский проспект в известную кондитерскую "Норд", ввиду 
 Невский проспект Исаакиевский собор, Казанский собор, Зимний 
  Не без удовольствия Москвич прослушал до конца эту песенку, которую помнил ещё с осени 1955 года, с тех ещё времён, когда он был не Москвичом, а Ленинградцем, с той осени, когда западный циклон закупорил невское устье и вода вышла из берегов сфинксам до подбородка, а он как раз шёл на танцы по Большому проспект Петроградской стороны по колено в 
  Я, бедный студент романтического направления, как раз шёл на танцы, брёл по колено в воде по Большому проспект Петроградской стороны и на площади 
 Машина ныряет под арку, выныривает на улицу Черняховского, сворачивает на Красноармейскую, обогнув Академию Жуковского, выскакивает на Ленинградский проспект  
 Там царила тревога, тесть и тёща не спали, несмотря на поздний час: оказывается, Маргоша с утра уехала на мотоцикле с Толмачевым, не звонила весь день и только в девятом часу сообщила, что находится на проспект Вернадского в мастерской какого-то художника 
 Это что же, интересно?" После Варшавы она немного разговорилась, и он узнал, что она получает пенсию за первого мужа, Прохорова-Плунге, старого коммуниста, реабилитированного посмертно, что у неё хорошая однокомнатная квартира на проспект Мира, недалеко от метро, где 
 Когда проехали метро и вырвались на проспект Дмитриев заговорил― о Невядомском, со 
 По этому имени во множестве были переназваны города и площади, улицы и проспект дворцы, университеты, школы, санатории, горные 
 Мы вышли на проспект и пошли по краю мостовой 
 Сел на диван и углубился в чтение проспект возвещавшего сразу на четырёх языках 
 Итальянский язык казался особенно звонким в густом снегу, засыпавшем пустынные проспект и дворцы Петербурга.  
  Три прохожих офицера стали на Невском проспект во фрунт.  
 Так, например, не любил Гороховой улицы, не ездил по Екатерингофскому проспект и всегда подозревал Петербургскую часть 
 Любил поэтому знакомые места ― Миллионную, правильный Невский проспект бранное, упорядоченное Марсово поле.  
  А до таможни проездиться по Невскому проспект  
 Движение на Невском проспект далеко, далеко зашло.  
  Жизнь малолетного Витушишникова была описана в одном из нумеров «Чтений»: «Детство ста славных мужей», в то время издававшихся магазином живописных книг Андрея Иванова, на Невском проспект в доме Петропавловской церкви: герцог 
  «По повелению Государя и Самодержца Всероссийского, Наук-коллегия любезно просит аглицкого морского инженера Бертрана-Рамсэя Перри пожаловать в Наук-коллегию ― в Водно-Канальное Установление, что по Обводному проспект помещение особое имеет.  
 Воображение только уж было перенесло комнату, увешанную картинами, уставленную шкапами, пальмами и бронзой, на один из проспект былого Петербурга и стояло с 
  Не Петровским аршином отмеренные проспект нет: то Петербург, Россия.  
 «На углу N проспект и N улицы, дом Иванова 
  На одном из проспект в Петербурге был, а может 
 Например, на святой неделе он купил где-то на Невском проспект в иностранном магазине, яйцо такой 
 Внутренность его состоит как бы из огромного пустого мешка, сделанного из резинки, вроде тех резиновых изделий, которые распространены у нас в Гороховой, в Морской и, если не ошибаюсь, на Вознесенском проспект  
 Петрович не упустил при сём случае сказать, что он так только, потому что живёт без вывески на небольшой улице и притом давно знает Акакия Акакиевича, потому взял так дёшево; а на Невском проспект с него бы взяли за 
  Сегодня, однако ж, меня как бы светом озарило: я вспомнил тот разговор двух собачонок, который слышал я на Невском проспект  
  День без числа.   Ходил инкогнито по Невскому проспект  Проезжал государь император.  
 Тогда на проспект Васильевского Острова не было весёлых 
 [Айрат С, муж]   Нам с коллегой попался на высоком этаже, с выходом на какой-то проспект  
 ). См. о нем сайт Мемориала «Заклейменные властью»: http: //pkk.memo.ru/index1.html.   46 C Лесного проспект Выборгская сторона)?   47 Возможно, речь 
  110 Речь идет о событиях 27 февраля 1917 г; о смерти прапорщиков Семеновского полка Соловьева и Эссена рассказывается в воспоминаниях генерала Кутепова: «мне донесли, что со стороны Марсова поля к Пантелеймоновской улице движется толпа, направляющаяся к Литейному проспект и в то же время 
 […] Когда я вышел на улицу, то уже было темно, и весь Литейный проспект был заполнен толпой, которая, хлынув 
  111 Из воспоминаний Кутепова (события 28 февраля): «Я подошел к окну и увидел для себя печальную картину – в строю, по отделениям и с оркестром музыки, шли по Литейному проспект солдаты Л.-гв.  
 — спрашивает председатель конференции.   — В бане на проспект Бакунина!  — гордо отвечает Архитектор Событий 
  Капитонов в качестве штурмана внимательно следит, чтобы Тургун повернул на Лермонтовский проспект  
 Когда проезжают по мосту, он сообщает, бодрясь, Тургуну: «Фонтанка, видишь, вся подо льдом…» Но перед Садовой, когда останавливаются у светофора, глаза Капитонова снова слипаются и он уже не отслеживает поворот на проспект Римского-Корсакова.  
  Заброшенные проспект тротуары в трещинах, обветшалые «сталинские 
* * *   Мечта о венецианском карнавале сбылась нежданно-негаданно, и сбылась, как это часто бывает, в считаные минуты: просто я заглянула туда, куда обычно не заглядываю: в рекламный проспект компании «Виза», который получаю каждый 
 Когда она вышла к проспект где лысый ее обычно подбирал 
 [iZverG, муж]   Это в НН, совсем недалеко от вас, по тому же проспект В наличии хоть 1 штуку 
 В прошлом году власти города были намерены, начиная с Дня города в 2015 году и далее каждое воскресенье, делать часть Невского проспект пешеходной.  
 А посередине проспект создается прогулочная зона с дополнительными 
  Также мы предлагаем сделать пешеходной зоной участок Малой Морской улицы от Невского проспект до арки Генерального штаба.  
 На 40 млн рублей уменьшено финансирование Комитета по строительству на осуществление визуального и инструментального обследования строений, расположенных на территории Лиговского проспект Обводного канала, Воронежской улицы ― там 
 «В Восточном Берлине, Варшаве, Киеве, в десятках других городов, расположенных восточнее Эльбы, от Свердловска до Белграда в той или иной форме неизменно воспроизводятся характерные черты Петербурга: длинный широкий проспект и гигантская площадь ― только больше 
 Павла Флоренского, С.Н. Дурылина, с литературным музеем-квартирой В.Я. Брюсова ― она же музей Серебряного века ― на проспект Мира.  
  Путь от дома Падди Дигнема в Сэндимаунте (дом 9 по Ньюбридж-авеню) до католического кладбища со странно звучащим названием проспект можно повторить на такси.  
 К осени 2013 года было открыто пять микрокофеен площадью от двух до четырех квадратных метров в бизнес-центре «Петербург», в Новосибирском государственном техническом университете, зданиях СибНИИ-проектцемента, типографии «Советская Сибирь» и на проспект Карла Маркса, 30, где базируется 
 Если говорить о премиальном продукте, то вокруг «Монарха», расположенного на углу Ленинградского проспект и Третьего транспортного кольца, это 
 В течение всего полета два звездолета класса «Рейнджер» ежесекундно следят за обстановкой и в любой момент готовы прийти на помощь», ― обещал доверчивому обывателю рекламный проспект  
 Но в «Звездном компасе» не полагались на слепую удачу и старались предотвратить ЧП, а не устранять его последствия, о чем скромно, в самом конце, упоминалось в рекламном проспект  
  Через полгода Жемчужницу исключили из рекламных проспект и вычеркнули из маршрутов туристических 
 Фешенебельные лайнеры компании ушли к Радужным Воротам ― «уникальному по цветовой гамме и энергетическим всплескам явлению Вселенной», как утверждалось в рекламном проспект  
 Да он мог выйти на проспект поймать машину, отъехать на расстояние 
 Вот, выделила мне Елизавета Владиславовна сорок минут, отведенных на дорогу от Института государства и права на Знаменке до квартиры ее научного руководителя в районе Кутузовского проспект  
  Миновав двух охранников, Магда неторопливо вышла к припаркованной «хонде», села за руль и, развернувшись, выехала на проспект  
* * *   По мраморным ярусам, плавно переходящим в невероятной длины мраморный проспект она тащилась на выход в 
 А потом я садился на троллейбус и катил долгим проспект к себе, и всю дорогу 
 Невозможно забыть вымершие, с пустыми глазницами окон, двенадцатиэтажки на том проспект что шел от бывшего дворца 
  Сейчас этот проспект носит имя Ахмата Кадырова.  
 Путь генеральской машины по Грозному лежал через тоннель под железнодорожным мостом у площади Минутка, на том самом проспект которому позже присвоили имя Ахмата 
 Машины едут, но ни одного человека, хотя это невозможно: Московский проспект почти центр.  
 Главный проект транспортной программы в самом Сочи ― дублер Курортного проспект  
 Девять из 20 км дублера Курортного проспект проходит в тоннелях.  
 Ограничения связаны с техническими факторами: все проспект эмиссий СПБ необходимо переводить на 
 [orbicraft, муж]   На проспект Ленина, прямом пути на завод 
 [orbicraft, муж]   Нижняя кабина слева дюже напоминает окнами и крышкой капота Rolls-Royce Silver Cloud I :) 3.   Забор с другой стороны проспект   44.  
 [orbicraft, муж]   Наконец мы почти поднялись на проспект Гагарина.  
 [orbicraft, муж]   24.   В одном из дворов проспект   25.  
 Но в таком случае, если строго соблюдать ПДД, получим, что водитель должен остановиться, чтобы пропустить пешехода, идущего с левой стороны, как на улице Зелинского, где неширокая, двухполосная дорога, так и на проспект Мира, с его четырьмя полосами 
 Кроме того, на прошлой неделе к уже существующим рейсам добавился еще один: автобус № 6К теперь ходит от проспект Мира до 7-го километра 
 Взять, к примеру, участок на проспект Мира: две гостинки, три общежития 
 Есть и более экзотические варианты: к примеру, Золотая обитель Будды Шакьямуни в Элисте, Крепостная гора в Ставрополе, проспект Ленина в Мурманске.  
 Была на проспект Сахарова и на Новом Арбате 
 У них даже топография похожа: подобно тому, как «карта Замоскворечья и теперь еще ― сеть нешироких улиц, переулков, закоулков, тупиков, подворотен», ― так и Трастевере «счастливо избежал соблазнов новой городской цивилизации: могучих проспект типовых зданий, просторных площадей.  
 Вот если идти по правой стороне Волынкиной, то почти у самого проспект Стачек.  
 Но спать не хочется.   Пошел обратно на проспект  Троллейбуса дожидался час.  
 Все дома (проспект Газа, ныне Старопетергофский) густо залиты 
 У Нарвского универмага, на углу проспект Стачек, он заметил в толпе 
 Хорошо жить столько, сколько понадобится, и ты почти не переменишься, как не менялся до сих пор, и эта чуткость, и течение времени, теплая свежесть, воздушные токи вокруг, эта серо-белая дымка, в которой есть весь спектр, и «Курс», и новая разработка впереди, и узловатые веники тополей на чисто выметенном проспект Стачек, и бледно-сиреневое небо 
 Напротив меня привалился к парапету молодой человек в ярком световозвратном жилете, на котором крупно выведено: «Золото»; в руках у него пачка рекламных проспект  
  Выбравшись на проспект огляделся с затаенным страхом.  
  – Я видел, – откликнулся Антон, выворачивая на широкий проспект  
 ― Помните, когда в мае на проспект заваруха случилась?  
 Трели такие пронзительные, что на проспект слышно.  
 Ведь собирался по проспект идти, да хирурги отсоветовали, мол 
 А после молитвы возвращался всегда по проспект вдоль ларьков.  
* * *   Меня научили работать на токарном станке давным-давно, в четвертом классе, когда я записался в Дом юного техника на Мейеровском проезде, который потом стал называться проспект Буденного.  
 Вышел из корпуса, незаметно для себя свернул со двора на проспект Маркса и увидел, что там 
 ― Послушай, бичо, я вчера весь день на проспект работал, нарушителей ловил.  
  Тем временем толпа на проспект все прибывала.  
 Мне едва исполнилось шесть, когда, проходя с бабушкой Аней по Калининскому проспект в витрине Дома книги я 
  Попробовал подумать о чем-либо другом, снова взглянул за стекло ― машина промчалась по заполненному горожанами проспект повернула к кольцевой ― и воспоминания 
  С приближением к центру столицы даже зрительно ощущалось напряжение: народ толпился на остановках-муравейниках, тротуары превратились в человеческие реки, на прилежащих к перекрытому проспект улицах тянулись долгие заторы.  
 Панцирь театра.  Тихое ночное сонное дыхание Красного проспект  Расслабленные мускулы заводов заработают на 
  Однажды приснился мне Сталин ― такой строгий, красивый, в белом мундире и в орденах; мне так приятно, что я с ним рядом, и я такая гордая-гордая; и будто мы с ним идем под руку по проспект Мира, который когда-то назывался 
 Заводил ремесла и торговлю, ставил дома и корчевал последние пни на прямой и ровной просеке, которая легла посреди дикого бора, как стрела, обозначив главную улицу ― Николаевский (ныне Красный) проспект  
 Таковые приходилось арендовать у известного новониколаевского купца Федора Даниловича Маштакова, который одним из первых открыл в городе собственную торговлю и построил на Николаевском проспект первый каменный магазин.  
 Особенно на Николаевском проспект где по праздничным дням летели 
 И вот уже во время масленицы «для наблюдения за правильным конным движением по Николаевскому проспект учреждены два полицейских поста».  
 В городе тогда было два книжных магазина ― Литвинова, в здании на Николаевском проспект где на втором этаже располагалась 
  Концерты в те времена обычно устраивались в кинотеатрах «Гигант» и в заведении Махотина, располагавшихся в центре города, на Николаевском проспект у Ярмарочной площади.  
  Несутся по Николаевскому проспект лихие тройки, зазывно звенят под 
  А пивоваренный завод Р.И. Крюгера извещал, что пиво данного завода, известное своим отличным качеством, можно приобрести не только на оптовом складе на Вокзальной улице, но и на Николаевском проспект на улицах Межениновская, Асинкритовская, Тобизеновская 
 [ybelskiy.ya.ru, муж]   Советую вам поехать на проспект Андропова на пересечении с Каширкой 
 — Есть у нас претензии и к «Спецавтохозяйству» по части того, что они не усилили засыпку улиц, и к ряду управляющих компаний на проспект Мира, улицах Химиков, Кочетова.  
 Но все показывают в сторону проспект Мира.  
 Но все показывают в сторону проспект Мира.   Иду к 
 К радости всех путешествующих возобновилось воздушное сообщение между Москвой и Тбилиси: родственники вновь могли повидаться, а друзья – навестить друг друга, и снова засновали по проспект Руставели японские туристы…  
 На Красном проспект Новосибирска находится часовня, символизирующая географический 
 Дошла уже до автобусной остановки, но движение внезапно перекрыли: по центральному проспект идут демонстранты.  
  Никого из родных моих девчат-белорусок нет на сегодняшней Кубе, где «как грибы растут четырех- и пятизвездочные отели, ― цитирую рекламный проспект построенные фирмами с мировым именем 
 В любом случае очевидно, что Сурков демонстративно отстранен от всех вопросов, так или иначе связанных с внутренней политикой, а значит, именно его «назначили» виновным в появлении феномена Болотной площади и проспект Сахарова.  
 Тело Трухачева с огнестрельным ранением в голову нашли на Красноармейском проспект города.  
 Не было места для понимания, слишком тесно в лабиринтах его ума: там, значит, Кроули, а здесь Ла Вей, а там друидские царства, а там якутская обрядовость, а там сверкание демонических монад над хрущевкой на проспект Ленина, над балконом с так 
  А вот что кардинально отличало собиравшихся на проспект Сахарова, Якиманке, Болотной и других 
 Напомню: около 60% населения страны живут при этом в малых городах, деревнях и «поселках городского типа» ― поселениях с совсем другими жизненными ресурсами (запасами привыкания и терпения), с другими возможностями самовыражения (там, среди прочего, попросту нет таких площадей и проспект  
  Огрызок карандаша, читательское требование, на обороте записываю: м.  «проспект Вернадского», ул.  Раменки, автобус номер 
 Библиотека «Белого альбома» продолжает пополняться: песню Шумову может прислать каждый, кто поддерживает резолюции митингов на Болотной площади и проспект Сахарова, а также движение «Оккупай 
 А дальше в хмари угадывались громады многоэтажных домов со стороны Волгоградского проспект  
  Слева проплыли ярко освещённые изнутри арки вестибюля метро «Аэропорт», а потом, за неоновой панелью гостиницы, движение опять замедлилось, и наконец Глеб вместе со всем проспект остановился, имея перед собой роскошный 
  За Москвой-рекой, словно уворачиваясь от прямоугольной пасти тоннеля, освещённой изнутри жёлтыми фонарями, «лексус» ушёл вправо, на пандус Кутузовского проспект  
  Москва вообще экзистенциальный город, ― думал Глеб, сворачивая с Мичуринского проспект на улицу Лобачевского.  
  На сложной развязке в районе эстакад Кутузовского проспект и железной дороги, на подъёме 
 На перекрёстке с улицей Пальме и Университетским проспект Глеб глянул направо, в перспективу 
 Не то что толпа на проспект Сахарова.  
 Если бы он уже вырулил на проспект то стоял бы в потоке 
  Подняв воротник кашемирового пальто Roberto Cavalli, опустив тёплые наушники такой же кашемировой зимней кепки, купленной в ансамбле с пальто, кашне, перчатками и ботинками, Глеб спешил по скользким тротуарам к Мичуринскому проспект  
  Глеб быстро шагал по Ломоносовскому проспект к метро.  
 Интересно, что совсем рядом, через дом, за пару десятилетий до того располагалась писательская организация (проспект Ленина, 8, второй этаж, правое 
 Тогда краевое отделение Союза писателей СССР, ― именно так называлось писательское сообщество Алтая, ― переехало на улицу Новую, 11А, позднее ― проспект Строителей.  
 В Барнауле даже печать этой организации похитила некая торговка, которая распылила писательский магазин (представьте, был и такой, «Печки-лавочки», по адресу: проспект Ленина, 35).  
  В конце улицы, выходящей на проспект на складном стульчике, какие заводят 
  Сам художник стоит возле подоконника с кипой проспект  
 Каждый день спешил порадовать новыми событиями: поход в кафе «Чудесница», открытие на Ново-Измайловском проспект специализированного магазина «Синтетика» или же 
 Зловонные сточные канавы «Невского проспект Тюмени ― улицы Царской ― даже в 
  Их встреча состоялась 11 марта в квартире Надежды Александровны и Гейслера на Обуховском проспект  
  Литературные переводы, которыми она подрабатывала в книжном издательстве Поставщика Двора Его Императорского Величества Г. Шмицдорфа (Невский проспект 6), носили скорее эпизодический, чем 
 Скоропостижная смерть отчима в феврале 1940 года оставила сына и мать в комнате ленинградской коммуналки (В. О., Средний проспект 32).  
  Это впечатление начиналось с полупустого трамвая, везущего их уже вовсю солнечным утром с проспект Авиаконструкторов, от тех бело-зеленых 
 Подхватывалось Невским проспект приветствующим улыбкой каждого классического фасада 
 О его водах, парках, дворцах, Невском проспект бирюзовом Морском соборе, роскошном Петергофе 
 В последние годы на местном Арбате ― улице Фокина, на главной ― Светланской, на перпендикулярной ей Алеутской, а также на Океанском проспект с зеленым небоскребом и мэрией 
 Они шли уже мимо длинного общежития “керосинки”, подходили к Университетскому проспект здесь нужно было свернуть налево 
  За невысоким домом шум проспект беседуют вороны деловито — замедлить бег 
 Автомобильную стоянку давно мы уже прошли; вдалеке за излучиной появился железнодорожный мост, которым и заканчивалась здесь набережная; появились, на нашем берегу реки, крутым косогором уходившем вверх, желто-серые спины стоящих там, наверху, советско-имперских домов, торжественными, здесь и отсюда почти не вообразимыми фасадами обращенных к Кутузовскому проспект на другом берегу ― какие-то бараки 
  В Ленинграде, если память не изменяет мне, мы встречались с Двигубским два раза, зимой 1984-85 года и осенью 1985, незадолго до его возвращения в Москву; оба раза на Невском проспект у выхода из метро, где 
 ну, а за четвертной-то включишь; и водитель, почти не раздумывая: за чертвертной включу, не дурак; и Вик в сторону, мне, но так, чтоб водитель слышал: продажные твари; и вот мы мчимся по этим пустынным улицам, безбрежным проспект по этому городу, о котором 
 Со стороны пешеходного перехода через Кутузовский проспект Миша и Гиви услышали выстрелы 
 Первая ― фанатская: Усачев, Павлов и неустановленный третий гражданин сидели в «Макдоналдсе» на противоположной от торгового центра стороне проспект  
  Ризванов отбежал на сотню метров и упал на обочине Кутузовского проспект откуда его забрала «скорая».  
 Я в какой-то момент увлеклась домом Зингера на Невском проспект вообще историей распространения зингеровской швейной 
  Наконец Ада догадывается достать зонтик, который отгораживает ее еще и от небесного вмешательства, и медленно идет по обезлюженному проспект не задумываясь, в какую сторону 
 Вон проспект перекрывают ― главный почти каждую субботу 
  Приятность подхлестывается небыстрым, но постоянным движением по широкому Кутузовскому проспект ухоженному на государственном уровне.  
 При мне в Пекине было лишь две линии метро: кольцевая под снесенной городской стеной и радиальная, идущая с востока на запад под главным проспект столицы.  
  А потом надо было сесть на трамвай, уже зажегший огни, и ехать в центр по какому-нибудь «проспект Карла Маркса» (Сампсониевскому!  
 Перед войной она работала детским врачом в Ленинграде, а с началом войны ее назначили главным врачом эвакопункта на Лиговском проспект  
 Полвека назад на Греческом проспект в Ленинграде была разрушена церковь 
  Мужчины медленно двинулись в сторону проспект Ильича, откуда и в столь 
 Именно так и «рисовали» индейцы наска ― прокладывали бороздки: неширокие ― 30-40 см (хотя изредка попадаются и до 8 м ― целые «проспект и неглубокие, эдак на человеческую 
 Мы садились в песочницу и за разговорами о бытии бога выпивали эту бутылку, после чего академик Толстой шел к себе домой на Ордынку, Авдиев возвращался в свою квартиру на Ленинском проспект а я шел в Толмачевский 
 Его именем будут издаваться указы, которых никто не посмеет ослушаться, оно станет вращать турбины электростанций,  тянуть по рельсам поезда, двигать прокатные станы и элеваторы, освещать цеха заводов и ночные проспект  городов, где каждый живущий ― поэт 
 Большинство доезжают до близлежащих станций метро «Маяковская», «Новослободская», «проспект Мира», «Дзержинская» и дальше по 
 Следующий ― на проспект Сахарова ― выглядел уже почти как 
  24 декабря 2011 года.  Митинг на проспект Сахарова.  Среди «недовольных» распространилась вера 
 Пока Болотная площадь и проспект Сахарова предпочитают говорить о гражданских 
 Площади Ленина, улицы Ленина, Ленинского проспект Свердловской набережной?  
  .  Автобусы с портретом проспект  Фигасе…  
 Где вы в посте жителя нашли слово «проспект  
 ― это прославление, а проспект назвать ― это прославлением не является 
 90% населения СПб даже и не знают о существовании этого проспект  
  .  А у нас есть проспект Маннергейма?   zhitel spb.  
  .  Насчет проспект не скажу.  Лучше бы не 
 ))) Одно дело памятник или стелла стоит на Невском проспект и другое дело на Площади 
 Я тогда был школьником, но очень хорошо помню возмущение моей мамы, профессионального архитектора, появлением этого сооружения ― она мне даже объясняла про стиль, пропорции, перспективу Невского проспект и пр.  
 На этом месте построят что-нибудь более прибыльное, кому-то приглянулся этот участок проспект неужели не понятно?  
 Будь это Финляндский вокзал, Невский проспект Васильевский остров, Владимирская, Чернышевская, Купчино 
 Возможно, что ясности добавит видеосъемка этого участка шоссе: в отличие от столь же резонансного прошлогоднего ДТП на Ленинском проспект когда от столкновения с Mercedes 
 Мы почапали на улицу, выйдя на Комсомольский проспект подбрели к ларьку, торговавшему ромовыми 
 Вторая ― дублер сочинского Курортного проспект который должен пронизать город насквозь 
 Например, в случае с дублером Курортного проспект огромные деньги тратятся на прокладку 
 Виктор сумел втиснуться в первый же автобус и, как ни удивительно, за двадцать минут доехал до Магистрального проспект  
  Затарахтел движок, натужно заскрипела передача, микроавтобус тронулся с места и покатился по широкому проспект среди сотен машин, спешащих в 
 Он обошел стол, прошелся по кабинету, подошел к окну, некоторое время смотрел на шумный проспект покрытый легким снежком.  
  Они остановились в центре, прямо на Магистральном проспект  
 Блочные высотки на другой стороне проспект плыли в тумане, будто айсберги 
 Издалека доносился вой сирены ― то ли по проспект Мира, то ли по Рижской 
  Если перечислить благотворительные начинания одних только Елисеевых, то получится длинный список: Елизаветинская богадельня на 3-й линии Васильевского острова ― на 100 женщин и 25 мужчин, дом призрения вдов и сирот духовного сословия на Георгиевской, ремесленное училище цесаревича Николая (в 1-й Измайловской роте), бесплатная женская рукодельно-хозяйственная школа на 4-й линии, больница Покровской общины сестер милосердия на Большом проспект Васильевского острова, Елисеевская народная  читальня 
  Но трехмерные проекторы превращали эти кривые технические норы в весьма убедительные проспект с высокими старыми деревьями и 
***   Мечта о венецианском карнавале сбылась нежданно-негаданно и сбылась, как это часто бывает, в считаные минуты: просто я заглянула туда, куда обычно не заглядываю: в рекламный проспект компании «Виза», который получаю каждый 
 Запамятовал я.   ― проспект Карасева.  Руководителя Октябрьского восстания в 
  ― Карасева… и даже проспект Карасев-то твой был разбойник 
 А раньше там, где этот проспект было Ярское поле.  
 Дождь так и не кончился, асфальт на проспект был черный, и по нему 
 За стеклом, внизу ― проспект с шумящими машинами.  
 Можно было пойти в музыкалку, только самая близкая от нас ― это пять остановок на троллейбусе, а потом проспект переходить.  
  Мой одесский язык ― это язык каштанов за окнами.  проспект Мира, 34, угол Чкалова.  Центр 
 Из нашего адреса ― проспект Мира угол Чкалова ― можно сразу 
  Прямо из подъезда я хожу к подруге.  проспект Мира, 37.  Я не должна 
 Моей маме всё равно, что говорит завуч по воспитательной работе моей школы, поэтому я дружу с этой девочкой с проспект Мира, 37.  
 Из нашего адреса ― проспект Мира угол Чкалова ― можно сразу 
 ― подумала я, вспомнив, как на Невском проспект в Доме книги «Зингер» после 
 И каждый хотел поговорить и об Александровском проспект и об улице Ремесленной, и 
 Двор на проспект Мира был Вселенной, а улочки 
 Но с тех пор, как я себя помню ― в квартире по адресу проспект Мира угол Чкалова, у нас 
 Да и чем бы моей маме помогла её мама, если моя мама на проспект Мира, а мамина мама ― на 
 Батюшка шагает мерной солдатской поступью по главному лиссабонскому проспект Авенида да Либертаде, потом сворачивает 
 Почему-то всплывали «проспект Жукова» и «Большая Полянка», и 
 Но забылась, потерялась, стало казаться, что гадает о судьбе, в глазах потемнело, Даша зажмурилась, и началось снова-здорово: «проспект Жукова», «Большая Полянка», и зачем-то 
  Здесь же, рядом с танками, увидела еще одного человека.   ― Я живу здесь, на Калининском проспект  Ночью было, по-моему, около ста 
 [SvetlanaL, nick]   Меня тоже интересуют варианты банков для ИП (интернет-магазин) территориально между Рязанским проспект и г.  
 [alex-shumkov, nick]   Планируется как ОСНО так и Упрощенка… нужен интернет-банкинг и ЛОЯЛЬНОЕ ОТНОШЕНИЕ банка.   Территориально ЮВАО ― Волгоградский проспект Пролетарская…   СПАСИБО.  
 За это время предполагавшиеся под Debenhams площади в «Москва-Сити», на Тверской и Невском проспект в Петербурге были сданы более 
 Подготовленный Rusal более чем тысячестраничный проспект один из самых подробных из 
 А гендиректор ГК «Крикунов и партнеры» Андрей Лебедев, напротив, указывает, что в случае предоставления неполной информации в проспект инвесторы могут потребовать компенсации убытков 
  Почему-то я был уверен, что чёрный БМВ свернёт на МКАД, а не продолжит путь по прямой с выездом на проспект Мира, всегда в выходной день 
  Новостройки сменились старыми районами, вместо широких проспект пошли узкие извилистые улочки, затем 
 Комнаты выходили на широкий проспект по которому в обе стороны 
 Как далеко от проспект 25-ого октября до моста 
* * *   На Ломоносовском проспект напротив химфака МГУ, возле остановки 
  Утром переходил я с радиального «проспект Мира» на кольцевой.  
* * *   Над проспект Мира висит растяжка «Сезон кавказской 
* * *   Возле станции метро «Ленинский проспект женщина, одетая красиво, даже стильно 
 Основная масса гулявших стекалась на Невский проспект  
 С душевным трепетом следуя по «проспект то есть по ведущей к 
  Н. Гоголь.  «Невский проспект   На кухне у моих друзей 
 Затем акция была повторена в нескольких автобусах на Невском проспект  
 Попытка запрета ксенонового света, «живой щит», аварии на Ленинском проспект и на Киевском шоссе: мы 
 Даже в последнем громком деле ― с аварией на Ленинском проспект на нас не пытались давить 
 , но из семи уведомлений о проведении пикета на Кутузовском проспект ни одно не было удовлетворено 
 «»: Вы несколько раз упомянули в нашем разговоре Ленинский проспект чего вам удалось добиться в 
  В рекламном проспект тоже значилось, что посетителям представляется 
 Поэтому Москва советская ― это, в первую очередь, нелепые «сталинки» с венецианскими лоджиями на Кутузовском проспект престижный» и столь же безликий 
  В квартире одного из домов на проспект Ленина возле кинотеатра «Искра» был 
 Так сыщики разыскали некоего деда, у которого на лесной заимке останавливался парень, похожий на подозреваемого, как раз в период времени после убийства на проспект Ленина.  
 В тот день, утром, я оказался на Комсомольском проспект  
 При опросе очевидцев выяснилось, что такое же кольцевое серебристое облако наблюдалось накануне в районе станции метро «Ленинский проспект  
  Рафикова Светлана.  «По проспект словно манекен…»   Образ стиляги глазами 
  По проспект словно манекен,  Вечером эффектный бродит 
 Они их называли «Бродами» (от «Бродвей»): улица Горького и площадь Пушкина в Москве, Невский проспект в Ленинграде, улица Куйбышевская в 
 Например, в Красноярске ― на проспект Мира (бывший 
 Хороший плавный поворот с Мичуринского проспект на Кольцевую дорогу пролетел с 
 На карте Уфа похожа на гантель: два «блина», соединенные рукояткой, ― это северная и южная части города, между которыми проложен проспект Октября.  
 С белоснежными многоэтажками, широкими прямыми проспект фонтанами и парками, кафетериями и 
  Двор у нас тихий, хороший, даже и не скажешь, что рядом проспект  
 Она не раз видела Егора проходящим по проспект  
 ― она достала отличной полиграфии рекламный проспект и экстатически зачитала: ― Спешите!  
  ― Что такое вумбилдинг?  ― оторвался он от проспект   ― Ну это такое… как бы 
 Ну да администрация никогда не против подобных странствующих продавцов, потому что они щедро делятся с сирым больничным миром брендированными ручками, разноцветными проспект бумагой, блокнотиками и прочим «индейским 
 По проспект с говорящим названием Океанский прогуливаются 
 И погнал на проспект Луначарского, в областную больницу.  
 Шеф приказал написать к утру рекламный проспект  
 Нестесненному движению индивидов по свободным от заторов улицам должно было способствовать создание бульваров, проспект и площадей, чем и озаботились 
 Сегодня ― это проспект последовательно сменивший несколько имен: Сталина 
 Ночью, в зареве дешевого счастья главного проспект или в беспроглядной тьме черных 
 ― Надо послать письмо по поводу вот этого съезда с Третьего кольца на проспект Мира.  
 ” Она действительно стала блестящим хирургом и всю жизнь спасала людей, выполняя сложнейшие операции, почти всю войну работала главным хирургом в госпитале, который помещался во Дворце пионеров на Невском проспект  
  Утром (в воскресенье) Сережа и я встречались на Невском проспект и ехали в Крупу ― книжный 
  Мы шли по Каменноостровскому проспект в сторону островов.  
 [Противник, nick]   Или ― Печерникова: «А я за этой партой сидела» ― вранье, 6 лет назад парты были старого образца, а не эти, новенького дизайна (на манер Калининского проспект в каждом фильме о Москве 
 [АХМАТОВ АЛЕКСАНДР, nick]   И дом на сваях, где футболисты жили, на проспект Мира, это якобы мой дом 
 [WorldMarket, nick]   to extra.spb Краткую информацию на русском языке о самом крупном "золотом" ETF можно найти здесь гиперссылкаПодробную информацию на английском языке, включая проспект эмиссии, можно найти на сайте 
 1), Дом технической книги (Ленинский проспект 40), Дом медицинской книги (Комсомольский 
 1), Дом технической книги (Ленинский проспект 40), Дом медицинской книги (Комсомольский 
 1), Дом технической книги (Ленинский проспект 40), Дом медицинской книги (Комсомольский 
 1), Дом технической книги (Ленинский проспект 40), Дом медицинской книги (Комсомольский 
  Губернатор Петербурга Валентина Матвиенко 25 мая призвала общественность поддержать решение расселить коммунальную квартиру на Литейном проспект чтобы устроить там музей Иосифа 
  Как сообщил РБК daily партнер Capital Four Сандро Неф, уже подготовлен предварительный проспект по новому фонду Credit Opportunities 
 Инвестор планирует построить рынок на участке площадью 0, 55 га северо-восточнее дома 43, корп.  2 по Комендантскому проспект  Генеральный директор «Студио А» Алексей 
 Ф.И. Шаляпин так описывает положение в Петрограде в марте 1917 года: «Достаточно было выйти на Невский проспект чтобы сразу почувствовать, как безумно 
  Когда Петросовет обсуждал достигнутый компромисс, пришли сообщения о кровавом столкновении на Невском проспект между двумя группами манифестантов.  
  Увидев на титульном листе проспект Института эколого-технологических проблем лозунг 
  ― Тогда уж давай вспашем Невский проспект и разобьем на нем самый 
  Много раз, гуляя по Невскому, я невольно притормаживала на углу Владимирского проспект косясь на странных волосатых, одетых 
 Сама же Ира вышла на станции метро «Гражданский проспект после чего ей оставалось лишь 
  У нас в метро, особенно на первой ветке, что тянется от «Девяткино» до «проспект Ветеранов», часто можно было заметить 
 Свернув на центральный проспект он направился прямо к главной 
 Театр и длинные проспект были заимствованы из Фонтенбло…»  
 Полагаться на рекламные проспект и даже уже построенные и 
 Можно сэкономить и остановиться в гостинице «Виктория» на проспект Победы.  
 Рельсы сохранились до 2006 года, когда началась полная реконструкция Ленинградского проспект  
 Тогда мы прошли от пряничного музея Суворова к Поморской церкви Крыжановского в неорусском стиле, мимо неуклюжей современной, новорусской часовни во дворах сталинок на Суворовском проспект  
 Перед вами открывается потрясающая панорама: бесконечные огни высотных домов и гигантских супермаркетов с не менее гигантскими складами, проспект с транспортными развязками, огромные рекламные 
 Елизавета Петровна скончалась 25 декабря 1761 года во временном деревянном Зимнем дворце, стоявшем на углу Невской перспективы и набережной реки Мойки (теперь это Невский проспект 15).  
  Таких, как Александр Кордзая, революционеров сегодня на проспект Руставели очень много.  
  Лет через сорок, когда уже бушевала перестройка, Александра Александровна как-то подошла к стоянке такси у своего дома на Комсомольском проспект  
 Дом ее ― это его дом, жить они будут на проспект с матерью, по-другому не может 
  Саша переедет на проспект через несколько дней…  
  Мчатся сквозь ночные перестрелки, трассирующие выстрелы огней.  От которых уносят взлетные полосы проспект   Ей ничего с ним не 
 И уже у самого дома, на проспект когда доехал и вышел наружу 
 И за восемьдесят метров в мансарде дома у Обводного канала, на Лиговском проспект седьмой этаж по черной лестнице 
  Именно Игорь пристрастил Захара к букинистическим, и начался изнуряющий гон, вечные поиски редких изданий, обмены, звонки букинистам, странные знакомства, удивительные трофеи: в том магазине, что на Московском проспект за Технологическим институтом, Захару удалось 
 «Челночный бизнес мог активизироваться за счет падения потребления, ― предполагает аналитик ИК «проспект Ольга Самарец.  
  После заполнения соответствующих документов я был поселен в общежитие на проспект Добролюбова, на Петроградской стороне.  
 И отчего-то идёт не короче, а делает крюк по мосту с гербом, только под мостом не вода, а дома и улица, ― через парк Шевченко, на Чичерина и пешком до проспект мира, угол Чкалова.  
 Между, чаще всего, мелькают платаны переулка Чайковского, каштаны Приморского бульвара, липы и акации парка Шевченко и тополя проспект Мира.  
 Лай сумасшедшей собаки на проспект это мелкая зарубочка на пути 
  ― Можно написать «Я помню чудное мгновенье, передо мной явилась ты», а можно ― «Вчера я вышел на проспект идет навстречу злостный мент.  
  Вот эти станции: Александровский сад, Алтуфьево, Арбатская, Аэропорт, Беговая, Белорусская, Боровицкая, ВДНХ, Владыкино, Волгоградский проспект Волжская, Воробьёвы горы, Дубровка, Кантемировская 
 1), Дом технической книги (Ленинский проспект 40), Дом медицинской книги (Комсомольский 
 Его имя уже давно украшает Книгу рекордов Гиннесса, а также проспект на окраине города Ижевска, школу 
***   4 декабря, в день праздника Введения во храм Пресвятой Владычицы нашей Богородицы, Святейший Патриарх Московский и всея Руси Кирилл совершил чин великого освящения церкви Введения во Храм Пресвятой Богородицы ― главного здания храмового комплекса на Рязанском проспект Москвы.  
 По данным г-на Тетыша, завершение проекта на Малоохтинском проспект 43 намечено на конец 2009 
 Напомним, что г-н Столпнер стал владельцем участка земли площадью 0, 22 га в квартале, ограниченном Малоохтинским проспект Свердловской набережной и Республиканской улицей 
  Как рассказал РБК daily владелец ГК «Агрохолдинг» Александр Четвериков, согласно проспект облигаций второй этап оферты должен 
  В пятницу Градсовет Петербурга одобрил проект застройки квартала, лежащего в границах Коломяжского, Богатырского проспект 
 К негативным моментам расположения участка эксперты относят примыкание территории участка к железной дороге и проблемы автомобильной доступности до центра города, связанные с плотным движением по Коломяжскому проспект особенно при приближении к переезду 
 «Кроме того, по участку пройдет продолжение Богатырского проспект что, с одной стороны, скорректирует 
 Поэтому прежних идеологических акций, таких как пикетирование членами движения «Наши» посольств западных стран или перекрытие Ленинского проспект главный идеолог Кремля проводить, по 
 А сеть «Буквоед» в конце прошлого года открыла на Невском проспект магазин подарочной книги площадью 350 
  Как заметил РБК daily аналитик ИК «проспект Роман Габбасов, учитывая, что ввод 
 Кроме того, компания планирует построить многофункциональный торговый комплекс общей площадью 23 тыс. кв. м на проспект Косыгина.  
 Взамен «Стройдизайн» должен был получить два складских корпуса на Лиговском проспект  
 Кроме того, свою негативную роль в динамике рынков сыграл ипотечный кризис в США, который снизил уровень ликвидности американских банков и привел к рекордным убыткам, отмечает Александр Кузнецов из ИК «проспект  
 Только над проспект большая надпись NE MUTLU TURKUM 
 Одна из главных улиц, проспект Советский, на поверку оказывается хорошо 
 Когда я пришла в здание президиума на Ленинском проспект то сразу увидела Николая Петровича 
 Пока еще один памятник, который стоит на том месте, где с Садового кольца можно проехать на совершенно новую улицу ― Ленинский проспект  
  Ленинский проспект нынешний парадный въезд в Москву 
 Теперь, когда главы всех правительств мира летают на самолетах, а сверху, как известно, видны только общие очертания, царской дорогой стал Ленинский проспект  
 На Ленинском проспект все по-настоящему: дома, квартиры, магазины 
 Раньше, при советской власти, на проспект по разнарядке выводили группы трудящихся 
  Итак, въезд на Ленинский проспект если двигаться со стороны Садового 
 Не успели мы с мсье Сержем выехать на Ленинский проспект как будто по мановению волшебной 
 Потом Гелендваген свернул с проспект и стал пробираться переулками.  
  По сообщению наших коллег из Ботанического сада Московского университета, у них также появились широколистные дремлики, которые на Воробьёвых горах растут чуть ли не на проезжей части Ломоносовского проспект  
 Он возглавлял Физико-технический институт в Ленинграде и одновременно половину времени ― как вице-президент Академии наук проводил в Москве, у него была квартира в нашем подъезде в доме на Ленинском проспект  
 Благо он был совсем близко ― через Ломоносовский проспект  
  Санкт-Петербург, Литовский проспект 73, Бизнес-центр «Лиговка», офис 617 
 Поднимаю голову и вижу: через проспект Мира бежит человек, лавируя между 
 В городе наверняка есть улицы, проспект стадионы, кинотеатры, бульвары и много 
  «Телеграфический обсервационный домик» хорошо виден от начала Невского проспект и с Дворцового моста.  
  На этот рубль, возле дома, а именно на Измайловском проспект в гастрономе, неофициально, но прочно 
  Вернувшись с Лермонтовского проспект я пакет сразу же распаковала 
 Надо было совсем немного пробежать по своей улице, перейти Лермонтовский проспект  
  Перехожу Измайловский проспект едва не провалившись в разверстый 
  На другой стороне проспект некоторое время прихожу в себя 
  А когда кошмар закончился, я, шагая по Среднему проспект долго не могла поверить, что 
 Одна фотка сделана возле ремонтных гаражей, то есть еще до Якобштадтского переулка.  Другая ― при переходе Измайловского проспект  Третья ― в Первой Ротной, уже 
 У них несколько квартир на Московском проспект возле станции метро «Московская»…  
 Много лет назад в студенческие каникулы впервые увидел снежный простор Невы, чугунные кружева набережных, мосты, проспект  
 Пятиклассник Латышев, с которым Колышкин часто вместе шёл из школы домой до Невского проспект рассказал комиссии: Борис больше месяца 
 Наиболее престижные районы: вдоль Кутузовского, Ленинского и Ленинградского проспект а также в центре с 
 Партийная и хозяйственная элита жила вдоль правительственной трассы ― Кутузовского проспект  
 Соответственно, украинец ― «большой начальник» вероятнее будет жить на Кутузовском проспект украинец-художник или философ ― в 
  Помню и я стеклянный куб новомодного по тем временам кафе на проспект Руставели; и девочку действительно с 
 Герцена, областного Учительского и из Медицинского институтов проводились и позднее, но уже в аудиториях, примыкающих к «деканатскому проспект  
 В «деканатском проспект было тесновато, но публика не 
 А девушек, студенток из Вельска, мы считали самыми красивыми, даже если сравнивать со столь богатым женской красотой Невским проспект Ленинграда.  
 Будущие улицы уже получают названия, закреплённые надписями на фанерных щитах: Ленинградский проспект Московская улица и т. д 
 Совещание проходило в конференц-зале Маркшейдерского института, расположенного на Среднем проспект Васильевского острова, недалеко от ВСЕГЕИ 
  И я ничуть не удивляюсь, встречая нищих в метро, бродяг на Невском проспект бомжей у Ленинградского вокзала, в 
  В городе Санкт-Петербурге тоже есть такой кривой перекресток, он находится в Весёлом поселке, на пересечении проспект кровавых Большевиков и улицы интернациональной 
  Если вы, приезжая в Петербург, останавливаетесь в «Невском Паласе», то знаете, что он расположен на самом Невском проспект неподалёку от его пересечения с 
 Проезжая по противоположной стороне проспект Максимум приметил место перед самым 
 Семипятницкий тут же собрался, спустился к стоянке, завёл автомобиль и поехал по набережной к Невскому проспект  
  Когда Максимус подъехал, Петер ждал его на проспект у входа в отель.  
  Ранним утром Максимус сидел у открытого окна чужой квартиры на проспект Просвещения, с жадностью глотая свежий 
  Если я приходил поздним вечером, за столиками сидели и взрослые, иногда парами, о чём-то говорили, показывали друг другу расчёты и проспект или просто молчали, пуская дым 
 Выбрал в шкафу одежду, чтобы выглядеть по-деловому и одновременно немного празднично.  И отправился на Невский проспект  Невский был уже заполнен людьми 
  Я прошёл по набережной канала, перпендикулярно пересекающего Невский проспект и зашёл в давно облюбованное 
 Это было недалеко от Невского проспект и даже от кафе, откуда 
 Это был действительно город ― с проспект скверами, трамваями, огромным театром.  
 ОВД «Аэропорт» УВД САО зарегистрирован Ленинградский проспект дом 60а.  
 На проспект Мира ― Женщина, Обиженная Жизнью (резкий 
 Не так давно нам довелось выполнять заказ ЦНИИЭП жилища ― проектировщика здания на проспект Маршала Жукова в Москве, озабоченного 
  Молчком мы въехали на Ленинский проспект словно в лето ― такая сгустилась 
 Перелез проспект прикладываясь к банке, через ограду 
 В расположении огромных глаз проглядывала плаксивая изломанность, но сбоку девка смотрелась породистой и плотоядной, отрисованной в имидж-лаборатории «Персона» на Кутузовском проспект  
  Сын до революции пахал с двенадцати лет учеником электроинженера в конторе Заблудовского, три года молотобойцем и фрезеровщиком на заводе «Манометр» (любил петь за работой); потом райком комсомола, инженерно-экономический институт, академия Жуковского (в те времена, когда Петровским дворцом на Ленинградском проспект отданным авиаторам, заканчивалась Москва), авиационные 
  …Он ждал у арки желтоватого дома одиннадцать по Ленинскому проспект и испуганно смотрел на меня 
 ― Касается Петровой… Подожди, вот Севастопольский проспект Какой это дом?  
 Боишься узнать все, и Гольцман не спит в начале Университетского проспект сколько нам осталось таких общих 
  По приарбатским переулкам когда-то я шел в Плотников переулок, в архив внешней политики, при минус восьми, грея в кармане грабительские двести долларов за ксерокс ворованных документов из личного фонда Уманского ― мимо котлована, на дне которого блестело тающим снегом бетонное дно и ковырялись оранжевые каски ― вот и мы на дне, больше нельзя оставаться здесь, а то осыплются стены и похоронят нас с грудой не разложенных  по полочкам сведений; мы попытались все разложить ― кажется: разложенная, собранная жизнь прорастает; на нее сходит дух ― зима, а теперь новая зима и глохнут голоса дела Р-788, хор Ленинградского шоссе, кунцевских квартир, Кутузовского проспект Патриарших прудов, Тверской, Лубянки, Дома 
  Я приоткрыл окно: машины на Университетском проспект шумели шершаво, низко, как приземистый 
  Утром от телевизора и Интернета болели глаза, я отпросился купить газет, а сам скорым шагом, чтобы отлучка не затянулась, не вызвала подозрений, что лучше мне одному, чтоб потом отпускали еще, добежал до школьной спортплощадки, за дома, и постоял на плешивом пригорке, почти не слыша завываний с проспект и грохота; с рассеянным вниманием 
 Несмотря на широкие проспект великолепную архитектуру, крупную политическую роль 
  20 марта во Дворце молодежи на Комсомольском проспект открылась конференция АН.  
 И только недавно нам посчастливилось встретиться вновь, в здании Академии наук Беларуси, что находится в Минске, на проспект Независимости (ранее ― имени Ленина).  
  Дизайн-студия Logomotiv Лиговский проспект дом 73, офис 606  
 Михайловская, 1/7, м.  «Невский проспект   На выставке будут представлены разделы 
 В общем, запал прошел на повороте с проспект Мира на Садовое.  
 В общем, запал прошел на повороте с проспект Мира на Садовое.  
 Я не видел ни разу дворника на Гражданском проспект  
 Премьера НАИВНО СУПЕР 13 февраля.  Петербург, ВО, Малый проспект 49.  Театральная симуляция по книге 
 Вчера утром по трамваю стреляли на перекрёстке улицы Лебедева и Комсомольского проспект  
 «Мост-банк» выдал мне специальный кредит на приобретение жилья, и я купил хорошую трехкомнатную квартиру на Ленинском проспект  
  Короче говоря, они получили трехкомнатную отдельную квартиру в новом доме на Кутузовском проспект и хоть тогда и не 
  Приехали в Вохру.  Долго крались по задам дачного проспект  Наконец добрались до горожаниновского бора 
 Вскочил, положил рукопись в Ралискину хозяйственную сумку и помчался на проспект Мира, к Тане Павловой.  
 К полудню толпы рабочих с революционными песнями заполнили Сампсониевский проспект конная полиция и жандармы не 
 На Невском проспект полиция и солдаты обстреляли демонстрантов 
  Повернув с Невского на Литейный, Кутепов обнаружил, что проспект и прилегающие улицы забиты растерянными 
  Согласно А.И. Богданову, «позднее» часть этого дома перенесли на Васильевский остров в конец Большого проспект на берег Финского залива, где 
 При А.Д. Меншикове дом постоянно достраивался, и к началу 1720-х его южный фасад протянулся до нынешней Съездовской линии, а западный корпус ― до нынешнего Большого проспект 10.  
 В этом году по указу царя Доменико Трезини подготовил проект застройки Московской стороны, по которому между Невой и Большой перспективной дорогой (будущий Невский проспект намечалось проложить десять параллельных линий 
 Особенно высказывается подозрение в этом отношении на инженера той фирмы, что на Нахимовском проспект в.д.  
 Им на проспект квартеру дали, а дочь чегой 
 ― весело спросил я, представляя себе бабу в сапогах, по колено в навозе, которая теперь гуляет по дюссельдорфским проспект и чем-то еще недовольна.  
 Стройные офицеры и дамы в пышных платьях гуляют по Головинскому проспект как его называла бабушка.  
  Пилия отправился к Главпочтамту, припарковал машину в узкой улочке, выходящей на проспект Плеханова, вылез и стал осматривать 
 Город еще не пришел в себя после бойни.  Главный проспект был искорежен гусеницами танков.  На 
  В начале XIX века в Павлово стал приезжать петербургский промышленник француз Канапль ― делал заказы для своего магазина на Невском проспект  
  Заняв у приятеля часть необходимых средств под проценты, в 1853 году Франц Карлович открыл собственную механическую мастерскую на Лиговском проспект и магазин, где собирался продавать 
 Франц Карлович смог расплатиться с долгами и построить себе на Литовском проспект роскошный особняк, который сохранился до 
 Так, в здании на Невском проспект где век назад располагалась контора 
 Пересечение проспект Гагарина и 50-летия ВЛКСМ 
 Справа от памятника стоял броневик времен Гражданской войны, слева ― танк Т-70, точно Ленину предлагалось сделать выбор в пользу современной боевой техники, а Ленин, не замечая намека, упрямо тянул вперед руку, пытаясь тормознуть на проспект иномарку.  
 В просветы вклеены фотообои, изображающие фальшивые виды из этих оскорбительно-несуществующих окон: один на утреннюю Красную площадь, другой ― ночной проспект большого города с трассирующими огоньками 
  Я свыкся с видами из «окон».  У «ночного проспект я обычно читаю.  А пишется 
  Истекающий брызгами огней проспект проносился мимо кабриолета, убегал в 
 Он идёт по проспект в своей апельсиновой майке, и 
  Я, говорит, в полнолуние покрываюсь шерстью и, разорвав оконную штору, бегу на проспект Тридцати Двух Мотоциклистов.  
 Планировалось, что она станет частью грандиозного проспект Дворца Советов.  
  Постановления определили места строительства ускорителей: синхротрона ― в Москве, на Калужском шоссе (ныне Ленинский проспект на территории ФИАНа; синхроциклотрона ― в 
  Про развитие показал наш другой великий ученый Вернадский.  Есть «проспект им.  Вернадского», а вместе с 
 Мелькнувшая вначале структура снежинок, безукоризненно строгая и чистая, принесенная из многокилометровой вышины, возносила его над городом, запруженным стальным светом, над черным горбом реки, хордами проспект над высотками и взгорьями улиц 
  Пока били, Королеву мерещился взвод гренадеров, шагающий по Ленинскому проспект мимо взлетающего памятника Гагарину.  
 Простои поездов в тоннелях, терзавшие его, как медведь кусок сахара, медленные узкие лифты, в которых створки, прежде чем раскрыться, навсегда замирали вместе с сердцем, захламленные госучрежденческие высотки с низкими потолками (типа здания “Госстандарта” на Ленинском проспект под которыми небо наваливалось на 
  Королев, раскочегарившись мыслью, носился по городу ― аллеями ВДНХ, по проспект Мира, взбирался на Рижскую эстакаду 
 В тот или иной день, когда требовалось подняться на поверхность, чтобы пополнить запасы спичек, батареек, сухарей, орехов и сухофруктов, он просто выходил наружу и уже не удивлялся тому, что он в Царицыне, или Южном порту, или в тылу пустырей Мичуринского проспект  
 Постепенно то плывущий, то замирающий узор, в который складывались дома, вокзалы, парки, улицы и проспект отчетливо опрокинулся в карту города 
 Правда, сам академик потом переехал в Москву и жил на Ленинском проспект  
 Или декоративная капуста на главной аллее проспект  
 Не стало переулков, которыми я ходила в школу, вместо них возникли магистрали с многоэтажными домами; проложены Рязанский и Волгоградский проспект но отчего я во сне 
 Для лучшей ориентировки помимо схем движения в них закладывают фотографии проспект улиц, по которым транспорт едет 
 Первый появился в 2001 году на пересечении Волгоградского проспект и Волжского бульвара.  
 Комендант словно сошёл с рекламного проспект программы колонизации ― уверенный и открытый 
 Наводятся справки.  Читаются и анализируются проспект  Наконец предмет желания выбран.  
 Самый любвеобильный в Москве район ― Ленинский проспект а самый фригидный ― Сокольники.  
  Новый мост строился, чтобы соединить проспект Маршала Жукова с Московской кольцевой 
 Они говорили о родительском доме на Екатерингофском проспект об отце Андрее Ивановиче, старшем 
  Утолив желание пообщаться, они брали экипаж: он подвозил Анну Андреевну к дому и, не поднимаясь к Михайловым, отправлялся на Екатерингофский проспект 97, в старинный отцовский особняк 
 Натыкаясь на редких прохожих и подталкивая друг друга, вышли на проспект Труда, главную улицу полумиллионного города 
  Они вышли на свой любимый проспект Труда.  
 А когда мне дали машину, так я от радости принял самую малость и снес ограждение на Кутузовском проспект  
 Такие лица можно встретить на рекламных проспект в роликах, расхваливающих залежалый товар 
 ― Зоя вытянула из вазочки узорчатую салфетку и на краешке размашисто начеркала.  ― Это недалеко от Кутузовского проспект   Капитан Васильчиков взял салфетку, прочитал 
 ― А ограбление на Кутузовском проспект твоих рук дело?  
  Полтора года назад на Кутузовском проспект был ограблен ювелирный магазин.  
 В девять часов открывался ночной ресторан на Калининском проспект  
  До Калининского проспект Ольга добиралась на попутке ― дряхленькой 
 Следующую часть пути до Калининского проспект доехали молчком.  
  ― Останови здесь, ― попросила Ольга, когда «шестерка», отчаянно чихнув, выехала на проспект освещенный в этот час неоновыми 
  Ольга нажала на газ, и машина, рванувшись с места, выехала на середину проспект  
 У него в начале проспект Революции депутатская приемная, там же 
 Я нахожусь в одной из редакций, расположенных на Большой Калужской улице (сейчас это начало Ленинского проспект  
 Жители жалуются на пыль и грязь, гордятся самым большим в Европе аквапарком и принципиально не собираются переименовывать революционные названия улиц, что дает приезжим массу поводов для шуток про «Университет имени Максима Горького на проспект Владимира Ленина напротив памятнику Якова 
  За углом дома в конце проспект Ленина есть бутик «Funny Каплан 
 Из моря зонтиков, плывущих по людному проспект вдруг выныривало будничное лицо, вытягивалось 
 Из тупика проспект выглядел далёким, словно Остер смотрел 
 54;   «Рижская», проспект Мира, д.  92, стр.  
 3;   «Текстильщики», Волгоградский проспект Д. 46/15;   «Кузьминки», ул 
  Почтовый адрес: 129223, Москва, проспект Мира, домовл.  
 Нас, лишних, через 10 минут оттеснили к проспект  
 Нас, лишних, через 10 минут оттеснили к проспект  
 Слушай, а может мы с тобой завтра с утра пересечемся гденибудь в районе метро проспект вернадского?  
 [Lenaarh, nick]   Однажды решила спустить с поводка, чтоб с собачкой поиграли, так после непродолжительной игры, моя кроха ринулась на проежую часть и почесала вдоль нее, прямо к проспект хорошо, что прохожие помогли поймать 
 Вот, к примеру, м.  Комендантский проспект  В 5-10 минутах пешком 
 ) проспект построили оранжевые сараи, тоже какие-то 
 К тому же, данное здание построено как часть ансамбля всего Московского проспект так что его и надо 
 Ему взамен пусть выделят участок где-нибудь на Волго-Донском проспект  
 К тому же, данное здание построено как часть ансамбля всего Московского проспект так что его и надо 
 А в узких и темных коридорах и проходах между залами и витринами ощущал себя на Невском проспект Серебряного века ― духи, меха, холеные 
  Главное достоинство этого курорта воплощено в строчке рекламного проспект здешней гостиницы: «Все комнаты с 
 ― Продолжаем митинг!  Ребята рванули вперед, по проспект  Милиция бессильно стояла, словно почетный 
 Хозяйка знаменитого особняка на Кронверкском проспект в Петрограде, она судилась с 
  Три недели назад я шел по Ленинскому проспект близ его пересечения с Ломоносовским 
 И не люблю, никогда не любила глинобитных этих заборов, саманных переулков Старого города, ханского великолепия новых мраморных дворцов, имперского размаха проспект  
 Моя юность проплутала этими переулками, просвистела этими проспект и ― сгинула.  
 Знаете, тот поворот с проспект Ленина на улицу Германа Лопатина 
 ― она пыталась угощать своими пирогами угрюмых и замкнутых москвичей, жителей одной из многоэтажных башен на проспект Вернадского: звонила в дверь соседской 
  И пока мы тряслись в троллейбусе по проспект Шота Руставели, Семен рассказывал, что 
 ) западных галерей, и втайне тосковала по огромным площадям выставочного зала Союза художников на проспект Ленина.  
 Мы жили в школе на Невском проспект около Дворцовой площади, спали в 
  Кириков Б.М., Кирикова Л.А., Петрова О.В. Невский проспект  
 , ил.   Невский проспект почти ровесник города.  В начале 
 В начале 1710-х годов по приказу Петра I были проложены две просеки в сторону Новгородского тракта (современный Литовский проспект одна ― от Александро-Невского монастыря, другая 
 В начале 1710-х годов по приказу Петра I были проложены две просеки в сторону Новгородского тракта (современный Литовский проспект одна ― от Александро-Невского монастыря, другая 
  Авторы книги рассказывают об истории основной части проспект от Адмиралтейства до площади Восстания 
 Кроме того, на Невском проспект историк Сергей Лебедев намерен установить 
 Привет, узбекский халат можно купить в магазинчике ТАНЖЕР, который на Ленинском проспект  
 проспект во всю ширину, включая тротуары 
 «Таурас» затерло на горбу проспект с которого он перетекал в 
 Приказ о перекрытии Калининского проспект уныло заметил маршал, никем не 
  Едва рассвело, со стороны Кутузовского проспект на мост стала выезжать танковая 
 Что толку бродить по Ленинградскому проспект когда есть бульвары ― Тверской, Страстной 
  Они вышли на Ленинградский проспект Юра поднял руку, стоя у 
 Ни чемодана не было в ее руках, ни даже маленькой сумочки ― кажется, они покупали вместе какую-то дамскую сумочку в магазине на Ленинградском проспект рядом с домом…  
  Летел по Ленинградскому проспект светло-серый «Мерседес», милиционеры улыбались и 
 Новый дом стоял чуть в стороне от шумного Ленинского проспект и в сочетании с герметичными 
 Южно-Сахалинск, правда, показался ей самым обыкновенным: кубики типовых домов, прямые улицы с унылыми названиями Коммунистическая, Ленина, проспект Мира…  
  Он отпустил такси на Ленинградском проспект и пешком пошел к арке 
 ― Притормозив уже на Мичуринском проспект Аля толкнула своего незадачливого спутника 
 ― Заметив его протестующий жест, она твердо добавила: ― Здесь же Мичуринский рядом и проспект Вернадского, машин полно.  
 ― спросил он, останавливаясь у обочины Ленинградского проспект  
  ― Дальше у нас что идет?  проспект Мира.  Ну, 
 проспект Мира.  Ну, 
 Был участок Кольцевой линии, от Киевской ― и до проспект Мира, так называемая Северная Дуга 
 И прямо на проспект Мира меня и остановили.  
 Выхожу я, значит, из туннеля на проспект Мира, на нашей линии.  
 А наш проспект Мира тоже под Ганзой.  
  ― Ну вот… Я на проспект Мира вылез, было у меня 
  Женькины друзья были челноками, возили чай и свинину на проспект Мира, на ярмарку.  
 Обратно везли мультивитамины, тряпки, всякое барахло, иногда даже доставали книги, которые, засаленные, зачастую с недостававшими листами, неведомыми путями оказывались на проспект Мира, пройдя пол-метро, кочуя 
 ― На проспект Мира запретили теперь дурь продавать 
 На ночные «парады» где-нибудь на Ленинградском шоссе или Ленинском проспект выстраиваются по дюжине таких, казалось 
 Но всё пространство, тем не менее, выгорожено для туристического маршрута, где надо ― висят таблички с историческими пояснениями, в соответствующих местах лежат проспект платные и бесплатные, есть кассы 
 Всю дорогу чудились мне преступные толпы, марширующие по проспект в моих куртках.  
 Как будто выкусываемый ею, на светофорах я бросал сцепление в срыв и выжимал по пустынным проспект сто сорок.  
  Отлучаясь от Московского проспект в районе Московских ворот, к 
 Он, значит, сейчас прогуливается по Лиговскому проспект не хочет ли Борис Петрович 
 Он посетил пожарную часть на Московском проспект больницу, трамвайный парк; он разговаривал 
 Именем этого человека назван Дом культуры у Московских ворот, он стоит передом к парадному Московскому проспект а задом – к промзоне, где 
 В. П. Капранова и, оставляя за спиной многолюдный Московский проспект поворачивала направо, на Ташкентскую, на 
  Щукин покупал в “Букинисте” все, что касалось пишущих машинок (машин): инструкции, описания, очерки истории, рекламные проспект каталоги деталей.  
  Обитателям соседнего проспект Народного ополчения и в голову 
  Рядом расположенные улицы носят по большей части героические имена – улица Танкиста Хрустицкого, улица Подводника Кузьмина, улица Солдата Корзуна… Никому из них, из этих воинов, не суждено было стать ветеранами, так что близлежащий проспект Ветеранов – это уже не про 
 Или, если ближе к дому, двухсотметровую перемычку между Ленинским и Трамвайным проспект там еще есть маловразумительный тупичок 
 Составляющие бульвара Новаторов окончательно сходятся в пучок лишь за створом Счастливой улицы, за домом № 1, в котором живут Чибиревы; там бульвар перестает, строго говоря, быть бульваром, а становится как бы проспект  
 Мы вообще-то куда едем?   ― Общее направление ― Кутузовский проспект  И до пересечения с Кольцевой 
  На этот раз, проскочив по Кутузовскому проспект Андрей свернул к Белорусскому вокзалу 
 Огромные массивы тысяч зданий прорезаны кольцами и радиусами улиц и проспект  
 Никуда уже ты не мчишься, катаешь новых тузов с их бубновыми дамами в дорогих мехах, с их шестерками, по Невскому проспект по Дворцовой площади.  
 Просто зачем заваливать серьезную инвестиционную компанию проспект в которых предлагается закупить эксклюзивные 
  Я уж было собралась отправить конверт в корзину вслед за рекламными проспект но взгляд опять зацепился за 
 Я резко свернула с центрального проспект и дальше пробиралась по городу 
 Надо как-то организовываться со спортбаром.  Кажется, на проспект Ленина есть неплохой.   Гость, 2005.03.02 
  Мне очень нравится в Мультиденте на проспект Мира.  
  Клиника Раден на Ленинском проспект врач ― Дергачева Ольга.  
  позвонила им, решила сходить… но это только через 2 недели.  Находятся на проспект Мира.  По телефону мне рекомендовали 
  , 2005.01.29 14: 54.   Практически, поликлиника на Севастопольском проспект стоит.  Напротив магазин Балко.  
 И я бы никогда не рекомендовала врача, если бы не была в восторге, было с чем сравнить, когда она уехала в отпуск и 1 приём мне пришлось пойти к другому врачу в их филиал на проспект Мира, вот тогда я поняла 
 Мы готовы с Полежаевской возить даже на Ленинский проспект если не переедем поближе туда 
 А еще есть у них отделение возле Черемушкинского рынка, это Ломоносовский проспект за небольшой стоянкой для а 
 Университет можно доехать на трамвае или от м.  Ленинский проспект тоже на трамвае.   kotiko, 2005.03.23 
 Украшенные резьбой деревянные домики, с необычной росписью соборы, широкие проспект и тихие дворики ― все это 
 Шаболовская, м.  Ленинский проспект м.  Тульская, м.  
  Или вот ещё: Совершено нападение на болельщиков «Торпедо "В воскресенье, 2 октября 2005 года, в два часа ночи в Москве на проспект Мира совершенно дерзкое нападение на 
  Мы сидели в новом здании Академии наук на Ленинском проспект человек пятнадцать докторов филологических наук 
 Здания, улицы, проспект и набережная были столь великолепны 
 Один детский дом на 60 человек действует на Кутузовском проспект в Москве, второй на 80 
 Зиновий Захарович много и упорно трудился в фармацевтическом бизнесе и в 1912 году стал собственником перспективной аптеки на Знаменской площади в конце Невского проспект  
 Рекламные проспект на этот раз не врут 
 Охрана разыскала Фиделя в «Гастрономе» на бывшем Кировском проспект  
  Этот кортеж, составленный из лучших в ту пору советских машин ― «ЗИЛов» и «Чаек», несся на дикой скорости по узкому и прямому как стрела Кировскому проспект Ленинграда от центра города по 
 Поэтому срочно переименуем столичные улицы, носившие имена Пушкина, Грибоедова, зато оставим Ленинский проспект улицу Дмитрия Ульянова (бог его 
  Для повышения качества межгруппового контакта исследователи создали рекламный проспект для израильских туристов, желающих посетить 
 В этом проспект наряду с описанием исторических достопримечательностей 
 Этот рекламный проспект выдавался туристам перед тем, как 
 В частности, результаты этого исследования показали, что те туристы, которые не получали рекламного проспект после поездки в Египет изменили 
 Такое же изменение произошло и у туристов, получивших проспект однако оно было менее выражено 
 С другой стороны, обе группы туристов изменили свое мнение о дружелюбии египтян в положительную сторону, вне зависимости от того, получали ли они рекламные проспект  
 Длинные лунные тени от домов перекрывали проспект и улицы.  
 Никуда идти не хочется.   Мы вышли к Невскому проспект  Он шел молча и думал 
  Тогда же в Ленинграде в театре на Литейном проспект я увидел Б.Г. Добронравова 
 Я помню, когда по Невскому проспект шли актеры Художественного театра, то 
 В последние годы его жизни я часто бывал у него на Кутузовском проспект  
  Мы пошли по проспект Руставели, зашли в фотоателье и 
 Он пригласил меня к себе на Московский проспект 75, на обед.  
  Еще когда мы ехали в такси и остановились перед светофором у метро «проспект Маркса», Марго вдруг прочитала вслух 
  По словам Волкова, в уходящем году возросли требования крупных компаний-заказчиков, таких как «Алроса», «Красный проспект ПТК-30» и других, в 
 По словам Волкова, за прошедший год интерес строительных компаний к институту «Новосибгражданпроект» вырос, и его заказчиками являются такие компании, как «Алроса», ЗАО «Труд», «Строитель», «Промфинстрой-2», «Союз-10», «Красный проспект ПТК-30», УКС мэрии, ЗАОН 
  В то время как притихшая Юля бесцельно бродила по неуютной, чужой квартире на Ленинском проспект все не решаясь заняться обустройством 
  Машины неслись с безумной скоростью, над проспект висело сизое облако и стоял 
 Довольно узкая проезжая часть была сплошь забита машинами, припарковаться у подъездов было просто невозможно, и пришлось оставить «Пежо» на проспект  
 На фотографиях, когда-то делавшихся для рекламного проспект который Лысая Гора грозилась проплатить 
 По его смуглому небритому лицу, как по проспект бродило маньячное выражение.  
 Фактически стали новыми, неузнаваемыми Комсомольский проспект улица Коммунистическая с высотными домами 
 Карточный клуб был расположен на Каменноостровском проспект 18 ― совсем недалеко от сегодняшнего 
  В день знакомства улицы Москвы были обильно посыпаны снегом, быстрого полета по проспект не предвиделось.  
 В 50-е годы XX века они продолжились знаменитыми сталинскими высотками в Москве.  Еще позднее был Калининский проспект  Сейчас есть проекты «Москва-Сити 
 Комсомольский проспект не только внешне далек от 
 Путеводителем тут может послужить один внешний признак: массовый митинг на проспект Руставели перед зданием парламента случается 
 От событий 1989 года «Революция роз» существенно отличается тем, что четырнадцатью годами раньше история писалась не только в Тбилиси на проспект Руставели.  
 Поэтому они оказались в родной стихии, символическим выражением которой стала сооруженная на проспект Руставели огромная палатка ― райская куща 
 К середине года планы Carrefour обросли плотью ― определились даже места для первых магазинов: в торговом центре на площади Курского вокзала и на Кутузовском проспект  
  Гуров и Крячко сидели в небольшом кафе на Ленинградском проспект и ждали информатора.  
  На проспект Мира Гуров попал в небольшую 
  Муровцы вели Шупейко к выезду из столицы по Ленинградскому проспект  
 Он вообще-то хозяин маленького магазинчика где-то на проспект Мира.  
 Ее через нашего худрука, через его друга, и еще как-то… в общем, через пятые-десятые руки, устраивал один делец.  У него магазин на проспект Мира.  Он нас все фруктами 
  Тормознув такси, через полчаса Стас доехал до старого девятиэтажного дома, расположенного на Ленинградском проспект  
  ― Этот парень, которого ты под машину загнал на Ленинградском проспект он с наркотой связан.  
 Он повел «Мерседес» сперва по проспект затем свернул на одну из 
 В те годы верующим были возвращены церковь в честь Владимирской иконы Божией Матери на Владимирском проспект и собор во имя Апостолов 
 Скоро, наверное, весь город перестроят, выдернут старые деревья, на месте узеньких улочек расстелют широкие ленты проспект под музеями устроят паркинги и 
 Инка сидит, до боли выпрямив спину, демонстрирует на лице рвение помочь и материнскую заботу, руки ее готовы в любую минуту начать поиск нужного проспект а душу царапают предчувствия, что 
 На окраине районы лепят беспорядочно, с поспешностью пчел и ласточек, там широкие проспект обгоняют узкие ленивые закоулки, от 
 Почему он тянет Инку на многолюдные проспект на шумные площади?  
  Бороздя проспект мегаполиса, Инка заколола челку назад 
 Вдруг, ей померещилась вдали, в переулке, знакомая фигура, легкие задумчивые движения Уаскаро трудно перепутать с кем бы то ни было, это он шел в глубине переулка на той стороне проспект он медленно поднимался в гору 
 Пришлось Инке поворачивать назад, бегом пересекать проспект без зебры, рискуя закончить жизнь 
 Она, шатаясь, брела по тротуару вдоль проспект и была так слаба, что 
 Стало Инке очень жаль, что Уаскаро нет рядом, в этом чудном, глухом местечке, среди мощного укрепления из четырех домов, во дворе, что затерялся вдали от проспект  
 Выйдя на проспект Инка не выдерживает, срывается на 
 Собственно, это и есть то главное, ради чего затевался полный переезд из квартиры на проспект Мира: тепло домашнего очага, спокойствие 
 Вне центра, по мнению г-на Здрадовского, реконструировать предприятия под жилье имеет смысл в треугольнике между Ленинским проспект и Рублевским шоссе.  
 проспект Кадиллака» о подобной защите не 
 Класс таких автомобилей принято называть «паркетными» внедорожниками: они способны передвигаться по легкому бездорожью, но их основная стихия ― город с ровными, как паркет, асфальтированными проспект  
 Заехали к родителям Петра на Ленинский проспект взяли кое-какие вещи и поехали 
 Как считает руководитель аналитического отдела ИК «проспект Наталья Одинцова, сегодня аэропорт достиг 
 На улице расположились десятки машин с головорезами, прямо на Ленинском проспект на глазах у прохожих, которые 
  Илюша купил особняк на проспект Мира и построил под землей 
 У нас есть специальная трехсотая секция на Кутузовском проспект  
 То есть в центре города, на Ленинском проспект создалась мощная и независимая финансовая 
 У Бори были проблемы с деньгами, и я предложил ему поработать в только что созданной нами компании «Трансаэро», состыковал его с нашим офисом на Ленинском проспект и Немцов уехал устраиваться.  
 Особенно было приятно смотреть, как они вырастали на проспект Руставели, где так любили гулять 
 Все, что удалось сделать агентству, это развесить несколько растяжек с моей фамилией в самых неприглядных углах по Ленинскому проспект и запустить в небо аэростат 
 Чтобы не умереть с голода, приходилось помогать дворнику расчищать от снега проспект Руставели.  
  Миновали ворота и на центральный проспект Айбур Шабум вторглись.  
  От проспект Айбур Шабум мало что осталось 
 Они сидели в маленьком кафе на углу проспект Айбур Шабум и улицы Китинну 
 Сам чаще всего бываю в Яки на проспект Вернадского ― на Коштоянца (там еще 
 Во-вторых, есть такой супермаркет ― называется Джапро.  проспект Мира 12.  Там вообще все 
  Когда в 2001-ом году мы с мужем отмечали золотую свадьбу, Валюша сделала мне царский подарок: отдала под торжество пышные апартаменты особняка на Калининском проспект где помещается ее офис.  
  Мама приводит младших, Машу, Катю и меня, во французскую кондитерскую на Большом проспект  
  Я поступаю в гимназию Билинской на Таганрогском проспект в доме Хахладжева.  
 Брат Саша, подстерегавший ее с товарищами у выхода из гостиницы на Таганрогском проспект говорит, что еле вылез живым 
 Погода солнечная, Ваня хотел пройтись до Седьмой линии.  По Среднему проспект это два шага.  А у 
  Сидела у окна и смотрела, как на нашем Среднем проспект появилась огромная лужа, и в 
  Где-то разнесло дровяной склад, и дрова плывут по нашему проспект будто толстые мертвые рыбы.  
 Интересно увидеть еще непостроенные дороги, например Краснопресненский проспект и будущую подземную развязку у 
 Сразу отметим, что место проведения пресс-конференции ― Санкт-Петербург, Литейный проспект 48 ― руководителями авиакомпании «ГАЗПРОМАВИА» выбрано 
  Нет, не случайно руководство авиапредприятия «ГАЗПРОМАВИА» выбрало местом проведения пресс-конференции дом 48 на Литейном проспект в Санкт-Петербурге.  
  «ездили» и «стреляли» только виртуально: на мониторах компьютеров, стендах и рекламных проспект  
 Закономерным шагом в развитии компании стал переезд в новый офис по адресу: Комсомольский проспект 1.  
  Под новый «офис» Сереги-подельники сняли обычную двухкомнатную квартиру на Советском проспект 116.  
  В 15.50 на Ленинском проспект в Калининграде «Опель» сбил 17 
  В 18.00 на проспект Победы в Калининграде водитель «Мерседеса 
 На входе прибывших встречали представители туристического агентства ООО «Спектр-Тур», которые всем желающим предлагали проспект возможных путешествий в период новогодних 
 А увидеть, каким должно быть освещение, можно в магазине «Манго» на Комсомольском проспект 49.  
  СОЮЗМЕТМАШ СОЮЗ МЕТАЛЛУРГИЧЕСКОГО МАШИНОСТРОЕНИЯ   129110, МОСКВА, проспект МИРА, 69   ТЕЛ.  
 В свою очередь генерала Гутина спустить дело на тормозах попросил бывший союзный министр, а ныне бизнесмен Владимир Щербаков.   Рекламный проспект ЗАО «Автотор»   В 1990 г 
  Исполнительная дирекция выставки: ЗАО «Агропромышленный комплекс ВВЦ», 129223, Москва, проспект Мира, ВВЦ, павильон № 63, офис 
  Главный ученый секретарь Российской и Международной академий технологических наук Л.Н. Неустроев   Адрес: 119991, Москва, Ленинский проспект д.  9.  
  Не менее острая проблема с парковочными местами в центральной части нашей Северной столицы ― Санкт-Петербурга, где старинные улицы и проспект отягощенные трамвайными путями, не приспособлены 
   Сразу несколько элитных брэндов появились в новой галерее на Кутузовском проспект  
 То, что на протяжении веков являлось философией Дома Неrmes ― «искусство жить», нашло отражение в новой галерее на Кутузовском проспект где можно совершить покупки в 
 Нижегородская 000.    Фактический адресМосква, Ленинский проспект 000    Расчетный счет 0000000000000000 в 
 Это понимают специалисты, которые говорят, что данные, обозначенные в рекламных проспект всегда надо проверять на практике 
 При начальной скорости 725 м/с пуля со стальным сердечником и медной оболочкой по рекламным проспект компании пробивает 1, 6-мм 
 Сегодня, по прошествии года после окончания строительства, все обманутые граждане стали новоселами ― их квартиры расположились в домах на ул.  Кравченко, на проспект Андропова, на ул.  2-я 
СМИ  ; разрешение санкционированного использования в торговой и промышленной рекламе изображений военнослужащих и военной техники; более широкое использование наглядной агитации и рекламных проспект военно-призывными органами; демократизация военной 
  На стендах этих предприятий были широко представлены каталоги и проспект выпускаемых грузоподъемных кранов, новые разработки 
 Теперь к этим «кадрам» прибавились кадры бушующей от отчаяния толпы на проспект Руставели, толпы, крушащей мебель парламента 
  В 13.45 на Московском проспект в Калининграде, в двух шагах 
 Можете представить разработку экскурсии, туристического проспект и т.д.  
 Они прошли марш-парадом по центральному Октябрьскому проспект от Кремля до Зеленого театра 
  у нас одна сотрудница из братеево (это м. марьино + 15-20 минут «на оленях» ― автобусе) добирается до ленинского проспект 1, 5 часа, иногда больше 
 А насчет девочки накрашенной ― дело не в макияже:) Его-то как раз почти не было, у провинциальных проституток, девчонок, стоящих вдоль нецентрального проспект по ночам ― свои отличительные признаки 
  М.Веллер, «Легенды Невского проспект ИСКУСАНА ЖИВОТНЫМ С тех пор 
  Обращаться по адресу: 617060, г.  Краснокамск, проспект Мира, 9.   Тел.  
 Сильнее всего следы боев затронули проспект Руставели и правительственные кварталы.  
 Выпадала свободная минутка ― ходили на проспект Руставели и на прилегающие улицы 
 Биробиджан, проспект 60-летия СССР, 18, конференц-зал 
 Биробиджан, проспект 60-летия СССР, 18, конференц-зал 
 В рекламных проспект различных ЖСК говорится, что они 
  Квартира расположена на шестом этаже девятиэтажного кирпичного дома, построенного в 1947 г. на Кутузовском проспект 26.  
 М.: ТК Велби, изд-во проспект 2004.  
 М.: ТК Велби, изд-во проспект 2004.  
 Однако как узнать, насколько соответствуют действительности заявленные в рекламных проспект параметры?  
 Ленинский проспект и 
  Участки кольца пройдут в северо-западной части Москвы ― от Минской улицы до улицы Народного ополчения и дальше до Волоколамского шоссе, а на востоке города ― от Волгоградского проспект до Щелковского шоссе.  
  Выделенное в 2004 году финансирование на дорожное строительство пойдет на завершение постройки объектов третьего кольца (тоннель на Сущевском валу и транспортная развязка на Беговой), а также на начало работ по Краснопресненскому проспект и реконструкцию Киевского шоссе.  
 Посмотрела их проспект на наличие других кремов вокруг 
  Международная юбилейная специализированная выставка «Белпродукт» проходила в декабре в Минске в выставочном комплексе на проспект Машерова.  
  15 ноября в 14.20 во дворе дома на Ленинском проспект кто-то слямзил зеленую «Тойоту-RAV 
 Барнаульской и Ленинского проспект в Калининграде помахал рукой хозяину 
  19 ноября около 13.30 со стоянки на Московском проспект в Калининграде пропал «Фольксваген-Транспортер 
  В этой связи специалист агентства «Кутузовский проспект Андрей Зубов даже высказал мысль 
 Аналитик компании «проспект Дмитрий Мангилев отмечает, что и сам «Сургутнефтегаз 
 М.: ТК Велби, изд-во проспект 2003.  
 М. ТК Велби, Изд-во проспект 2003.  
 С этого времени, помимо разбивки обычных цветников, делаются робкие попытки «расцветить» фонарные столбы на больших магистралях: Варшавском шоссе, Ленинском проспект и т.д.  
  На Рязанском проспект в Москве открыт новый торгово 
 Apodemus agrarius, A. Flavicollis, A. peninsulae и Rattus norvegicus (подсемейство Murinae) являются носителями вирусов Хантаан (HTNV), Добрава (DOBV), Амур (AMRV) и Сеул (SEOV) соответственно, Clethrionomys glareolus, Microtus fortis, M. arvalis и М.pennsylvanicus (подсемейство Arvicolinae) ― носителями вирусов Пуумала (PUUV), Хабаровск (KBRV), Тула (TULV) и проспект Хилл (PHV).  
 Раннее утро 16 декабря могло стать последним для жильцов дома N 44 по проспект Ленина.  
  Представители Госавтоинспекции перекрыли движение по проспект Ленина от вокзала до нефтебазы 
 Был обесточен весь квартал проспект так как обесточить один дом 
  ― Вы участвуете в застройке Ходынского поля и Ломоносовского проспект  
 По мнению аналитика компании «проспект Ирины Ложкиной, средства ему могли понадобиться для 
 Вот если бы не было рядом проспект с машинами в 6 рядов 
 Предлагала на муниципальные деньги поставить жильцам дома на Комсомольском проспект оборудование, позволяющее экономить тепло.  
 Сегодня специалисты конструкторской службы завода располагают мощным банком данных, насчитывающим более 12, 5 тыс. патентов и 16 тыс. описаний изобретений, а также каталогов зарубежного оборудования объемом более 2 тыс. проспект 115 зарубежных фирм.  
  Законопроект устанавливает специальный порядок выпуска краткосрочных облигаций (до одного года) Банком России без государственной регистрации их выпуска, без проспект эмиссии и государственной регистрации отчета 
 Традиционно встреча проходила в «Мраморном зале» гостиницы «Аэростар», что на Ленинградском проспект столицы.  
  Старший контролер-бухгалтер-начальник смены ДО ОРП «Волгогрдский проспект  
 Ну и самый крайний вариант «визитной карточки»: дом ― «рекламный проспект  
 Ленина, 63, магазины на проспект Парковом, 1, по ул.  
 1 ноября с 11.00 до 12.35 рядом с домом на Московском проспект в Калининграде похищен синий «Форд 
  3 ноября около 10.00 утра возле магазина «Кэш энд Кэрри» на Московском проспект неустановленные лица свистнули зеленый «Фольксваген 
 Это позволило регулировать срок обращения облигаций, делать его короче установленного в проспект эмиссии.  
  Об этом режиме обязательно упоминается в рекламных проспект он стоит среди первых в 
 Район «Кутузовский проспект Фили ― Кунцево ― Крылатское» получил в 
  Но, несомненно одно ― самыми престижными, как и прежде, останутся центр вокруг Садового кольца, а также территории вокруг Ленинского и Кутузовского проспект  
 И хотя западное направление давно считалось престижным местом, Кутузовский проспект для строительства элитки не подходил 
  МЕСТО ПPОВЕДЕНИЯ: г.  Москва, проспект Мира, д.  00, гостиница «Космос 
  Университет 1600, Спортивная 1350, Черкизовская 1350, Рижская 1500, Алексеевская 1350, ВДНХ 1450, Медведково 1350, Шаболовская 1350, Ленинский проспект 1350, Добрынинская 2000, Чертановская 1350 
  c. Высокотехнологичная печать материалов информационного и рекламного содержания (техническая документация, проспект каталоги) (цена рассчитывается индивидуально)  
 : (095) 000-00-00   Ломоносовский проспект д.  19, м.  
 Заметно хуже будет восточная половина Центра (здесь сильно отравляет жизнь соседство с самыми шумными и грязными в Москве вокзалами ― Курским, Павелецким и тремя на Комсомольской площади), а также окрестности Ленинградского проспект до Сокола), Кутузовского 
 Весьма неплохо смотрятся окрестности проспект Мира от Садового кольца до 
 Спустя некоторое время Дагу предложили встретиться с другой бандой.  Встреча произошла на Комсомольском проспект  Бандитов было девять человек плюс 
 Существует несколько хайвеев, но ничего подобного нашим проспект Ленинскому, Ленинградскому, Кутузовскому ― нет в 
 Но главное ― надо совершенствовать налоговое законодательство и налоговое администрирование.   Аналитик компании «проспект инвестмент» Дмитрий ЦАРЕГОРОДЦЕВ:   ― Логика дискуссии 
 Например, территории от Комсомольского проспект к Разгуляю, по ул.  
  проспект Ибрагимова, 61, 61а, 63, 63а 
 Представьте себе проспект написанный на неграмотном новоязе, где 
 проспект обещает вам счастье из 103 
 . Добавим к этому обещание помочь «легально иметь несколько жен в Российской Федерации» или гарантию «получения данных владельца мобильного телефона, распечатки звонков, записи: Все это обещал проспект приглашавший в конце ноября на 
 Установка ПРАВИТЕЛЬСТВЕННОЙ Связи ― АТС-1, 2: В проспект пунктов сорок из ста тридцати 
 19 августа на углу Владимирского проспект и Стремянной улицы собрались представители 
 29 августа 1995 года в самом центре Тбилиси на проспект Руставели кто-то покушался на жизнь 
  «Ирина медленно шла по проспект пытаясь разбить собственную боль о 
 Petersburg in 1703―1705») ; «Карта Петербурга и его окрестностей, составленная по показаниям дезертиров и пленных» («Charta öfwer Petersburg och Situationen där omkring aftagen effter den berättelse som Deserteurer och fångar hafwa giort»)  и «Краткий проспект мест, а также формы укреплений 
 Например, на плане 1725 г. отмечен Невский проспект  
 Между тем Большая перспективная дорога была переименована в Невский проспект Комиссией о С.-Петербургском строении 
 Изучена история важнейших магистралей петровского Петербурга ― Невского и Литейного проспект Большой Морской133 и Миллионной улиц 
    . . 1) Невский проспект Культурно-исторический очерк двухвековой жизни С 
    . . Невский проспект Исторический очерк.  
 Л., 1959;  . . Невский проспект  
    . .,  . . Литейный проспект  
 Через огромную незастроенную территорию между Мойкой и Фонтанкой, которая покрыта болотами, деревьями и кустарником, проходила только одна безымянная дорога ― будущий Вознесенский проспект  
 Для этого нужно было поехать куда-то на Ленинский проспект в мастерскую фотографа.  
 ― Тут он до боли стиснул ее пальцы, отпустил, повернулся и быстро пошел, почти побежал на своих высоких каблуках в сторону Невского проспект  
 Опомнилась и обнаружила, что едет по Кировскому проспект что вся она как вывернутая 
 Вышла из метро, пешком дошла по Кировскому проспект до его дома, больше часа 
  Через пару дней они снова встретились и снова гуляли ― по Университетской набережной, по Съездовской, по Большому проспект посидели в Соловьевском садике, где 
  Фред жил в однокомнатной кооперативной квартире на Заневском проспект с котом, которого звали Шарик 
 А главное, эта дурацкая романтическая история почти исцелила ее, и Кировский проспект постепенно становился тем, чем ему 
 Проблема заключалась в том, что он оказался чудовищно, неправдоподобно невежествен в вопросах секса, а она к тому же невольно сравнивала его с белозубым суперменом с Кировского проспект  
  Через несколько месяцев они переехали в однокомнатную квартиру в одном из «сталинских» домов на Московском проспект с высокими потолками, лепными карнизами 
 Номер в гостинице «Россия» забронирован заранее; в гостинице «Россия» на Московском проспект недалеко от дома, из которого 
 Они ехали по Московскому проспект мимо «стамески», как называли памятник 
 Каково же было мое изумление, когда выяснилось, что он ― мой современник и живет на проспект Вернадского!  
  История здания, находящегося на углу Невского проспект и Гостиной (позже ― Думской) улицы 
 Причем было велено надстроить на крыше здания, в части, примыкающей к Невскому проспект сигнальную башню ― видом, «соответствующим великолепию 
 > не только не служат к украшению столицы, но даже и портят общий вид Невского проспект  
  Был разработан проект перестройки существующего здания, центральным акцентом которого являлась идея «пассажа»: «посредством открытой арки» он открывал бы парадный выход на Невский проспект а «рационально придуманный», он заодно 
 Нет, если бы пещерные еще не люди были в той мере лишены социального инстинкта, в какой его лишены обитатели квартиры номер шесть в доме один по проспект Маклина, человек не возник бы 
  Ни о чем подобном среди варваров на Английском проспект нельзя было и помыслить.  
 Указанные выше две улицы перпендикулярны Литейному проспект в его начале, т.е 
 Указанные выше две улицы перпендикулярны Литейному проспект в его начале, т.е 
 Например, журналистка рассказала, что к 220-летию Василия Жуковского вышла книга преподавателя Пединститута Натальи Копытцевой о литературной и педагогической деятельности поэта и воспитателя царского наследника, правда, сама удивилась, что купить книгу можно в ларьке хозяйственного магазина на проспект Гагарина.  
  Как стало известно «МК», еще 14 февраля из своей квартиры на проспект Маршала Жукова был увезен в 
 Торговые ряды на пересечении Долгоозерной улицы и Комендантского проспект были щедро предоставлены обладателям садов 
  Во вторник, 16 сентября, учащиеся профессионально-технических образовательных учреждений вместе со своими преподавателями и ветеранами профтеха, к которым примкнули представители различных общественных организаций, потрудились на закладке аллеи Будущего в парке 300-летия Санкт-Петербурга на Приморском проспект  
  В среду, 17 сентября, уже на Литейном проспект то есть в самом центре 
  Домашнюю еду от любимой бабушки теперь можно отведать в ресторане «Грабли» на проспект Мира.  
  Раз в неделю Бох и Цыпа, работавшие в разных местах, обязательно встречались на Пушкинской площади: ведь если Петербург ― это проспект то Москва, несомненно, ― Площадь, но 
  Когда вагон тронулся в сторону «Нахимовского проспект он понял, что не ошибся 
 Я мчался вперед, резко тормозил перед поворотами в узкие проулки, курил какую-то папиросу, вкуса которой не чувствовал, выезжал на широкий ночной проспект по которому катились ― все в 
 Я пришла на съемки.  Ночной Калининский проспект  Я в любимой меховой кепке 
 Ведь такие попытки, скрытые и явные, вроде марша азербайджанцев по Комсомольскому проспект уже предпринимались.  
 Потом в разные дни перекрыли для движения Московский и Ленинский проспект Адмиралтейскую, Университетскую и Английскую набережные 
  Более того, некоторые жители домов по Московскому и Ленинскому проспект получили рекомендации, как надо себя 
 Больше всех досталось возничему первой группы по четной стороне Невского проспект  
 Юлик уже жил не в клоповнике в Армянском переулке, а в двухкомнатной сплотке, впадающей в затоптанный коридор другой коммунальной квартиры ― на Ленинском проспект  
 Вдобавок к синей кофте Юлика и уже описанному раньше моему пальто джерси цвета заходящего солнца и в нашей, и в их жизни произошла судьбоносная перемена ― мы получили двухкомнатную квартиру в отдаленном подмосковном поселке, а Даниэли покинули свой клоповник и поселились в двух комнатах трехкомнатной коммунальной квартиры на Ленинском проспект  
 Сначала она пыталась отбиваться, но потом смирилась и позволила затолкать себя в машину, ― ехать на Курский нужно было с Ленинского проспект а до отхода поезда оставалось 
 Случилось это на повороте, при въезде в туннель, выводящий с Ленинградского проспект к Соколу, так что если 
 Не помню, писала ли я уже, что квартира Даниэлей на Ленинском проспект находилась на первом этаже большого 
  Как-то я стояла на Ленинградском проспект поджидая кортеж корреспондентских машин, чтобы 
  Сложность моего положения состояла в том, что я не могла сдвинуться с места ― свидание с журналистами было назначено именно на этом перекрестке, а напряженное движение на Ленинградском проспект могло помешать мне перехватить их 
 Непривычно оживленный проспект Победы с уличными кафе (!  
  Америка применительно к СССР представала какой-то антистраной, государством наоборот, и мы, фрондеры и охальники, вяло зубоскалили, шляясь вполпьяна по Москве и переиначивая столичную топонимику на «заокеанский» лад ― кинотеатр «Ре-гресс», проспект Войны, гостиница «Антисоветская»…  
  ― … на «Волгоградском проспект другим голосом закончил пацан.  
 После «Волгоградского проспект идут «Текстильщики», и только потом 
 А у меня только на одном этом рынке четыре точки.  И еще на Рязанском проспект  Ты-то успел русские бабки 
  Я сидел на низком табурете с сиденьем из полосок кожи, по правую сторону от меня за широкой витриной можно было видеть платаны Александровского проспект уже забрызганные осенней желтизной.  
 Дождь.  За окнами ― какой-то проспект  Размытое сквозь стекло изображение мигающих 
 В тоннеле они, видимо, воспользовались автомобилем или дрезиной; выезд из него находится вблизи Мичуринского проспект  
 В пятницу Транскредитбанк определил, что делать с зарегистрированным 31 декабря прошлого года проспект дополнительной эмиссии акций банка.  
 Поэтому формально отменить зарегистрированный проспект эмиссии могут лишь акционеры банка 
 По информации «Известий», в зарегистрированном проспект эмиссии написано, что правом первоочередного 
 А ведь идея у столичных градоначальников была скверной, преступной ― разрушить все дома, построить на их месте по плану Корбюзье светлый широкий проспект  
  Рыбников ходил с Генделем по ярославским улицам и проспект а затем с гордостью рассказывал 
  В Ереване вовсю строят Северный проспект первая попытка создать масштабную современную 
 По финансированию начало проспект российское», последняя часть ― «американская»: диаспора 
 Полушутка-полутост, который в Ереване произносят еще более проникновенно, чем все остальные: «Так выпьем за то, чтобы Северный проспект дошел до России».  
 «Правительственное решение создать именно 10 генкомпаний действительно позволит получить довольно сильных рыночных игроков, ― сказал «Известиям» аналитик ИК «проспект Александр Корчагин, ― хотя понятно, что 
  По данным инвесткомпании «проспект в последний месяц стоимость одной 
 «Вполне правильным с точки зрения сохранения денег» назвал это решение и начальник аналитического отдела ИК «проспект Александр Корчагин: «доходность тут не 
 Так вот, в филармонии мы писали рекламные листовки, которые потом раздавали на проспект Кирова, так же как любую 
  Когда у меня была квартира на проспект Кирова, я хотел провести один 
 Иначе получается живопись, которая продается на проспект Кирова.  
 Поэтому-то люди и предпочитают живопись на проспект покупать.  
 В результате появляются работы, выставленные в «Электронике» или на проспект Кирова.  
  ― Вы говорили, что картины на проспект написаны без души.  
  Иногда в письмах попадались вкладыши ― небольшие проспект нашей картины, сделанные уже там 
 Боже мой, вот бы эти проспект да принести на студийный худсовет 
  После развода нам с дочерью досталась тринадцатиметровая комната в общей квартире на первом этаже высокого московского дома на большом проспект  
 И понеслась по большому Московскому проспект со своей наволочкой, из которой 
 А мы поехали в черной машине, в центр, по нынешнему проспект Мира.  
 По обе стороны будущего проспект стояли маленькие деревянные домишки, сарайчики 
 А от Лесной улицы, через весь проспект аж до самого института шел 
 Кстати, неплохой городок аттракционов перед зданием цирка на проспект Вернадского.  
 В общих сборах участия он не принимал, а неотрывно, со жгучей ненавистью разглядывал оставленный у соседнего подъезда сияющий никелем джип ― новая элита потихоньку выживала из центра Москвы прежних, обнищавших властителей жизни.  Коломнин двинулся к Ленинскому проспект  Миновав французское посольство, он вышел 
  ОАО «Кировский завод по обработке цветных металлов» 610016, Россия, г.  Киров, Октябрьский проспект 18   Тел.  
 Чешские теоретики от хоккея взяли северную часть Москвы в клещи ― пока в Сокольниках «Локомотив» экзаменовал спартаковцев, «Авангард» в армейском Дворце спорта на Ленинградском проспект делился богатым опытом по созданию 
 Завтра, на Ленинском проспект кафе «Чуланчик», в три часа 
 202-11-12, 202-97-72) Дом книги на Ленинском (Ленинский проспект 86; тел.  
 159-78-74) Дом книги на Соколе (Ленинградский проспект 78, корп.  
 А еще думаешь, что когда домой поедешь, то телку на проспект снимешь.  
 Готовую продукцию, которую изготавливает Москва, им приходится получать на проспект Большевиков.  
 Октябрьский переворот запомнился ей массовой демонстрацией на Суворовском проспект  
  Лёха свернул между гаражами, американец, помедлив, за ним: ― О, а это ми так вийдем на проспект Льюначарского?  
  Изнанка гаражей граничила с захламленным полем, через которое в даль уходил серебристый тоннель газопровода в клочьях стекловаты.   ― А где проспект  ― спросил американец.  
 Едем.  Выезжаем на Лиговский проспект   Нет дневника ― и я не 
 И перед въездом на Московский проспект останавливается на красный свет рядом 
 На Московском проспект мы встаем и идем к 
 Люди, снующие по закоулкам и переулкам, авеню и проспект думают лишь об одном: столичные 
  Андреевский спуск в Киеве вполне укладывается в некую парадную галерею, в которой, безусловно, уже представлены Арбат, Тверская, Невский и Литейный проспект и т.д1.  
  Любить Петербург означает ничего не понимать в стреле Невского проспект летящей и постоянно дырявящей европейские 
  Нет сомнения в том, что ведущие географические символы и образы Петербурга (Нева, Медный всадник, Невский проспект стрелка Васильевского острова и т 
 После первой же попытки оформить документы где-то на Чкаловском проспект Гликман в ярости разорвал анкету 
 Пожалуй, это самый неординарный иностранный визит на предприятие ― до сих пор представители королевских фамилий в здании на Ленинградском проспект не бывали.  
 Качественный продукт с широкими функциональными возможностями может не найти своего потребителя на рынке из-за отсутствия хорошо оформленных проспект презентаций и руководств по использованию 
  ― В наших проспект приведены примеры, из которых видно 
 А.П. Сергеева, Ю.К. Толстого.  ― М.: проспект 2000.  ― С. 474  
 А.П. Сергеева, Ю.К. Толстого.  ― М.: проспект 2000.  ― С. 140.  
 А.П. Сергеева, Ю.К. Толстого.  ― М.: проспект  2000.  
…  Обежав все буфеты, включая банный, я поплелся в рыбный магазин на проспект Ленина, надеясь купить хоть какой-нибудь 
 С вами говорит Ольга Александровна Трифонова, я проживаю: проспект Вернадского, 15, участник войны, коренная 
 У нас на проспект Вернадского 4-5 лет тому 
 А дальше ― по ситуации, можно кружным путем ехать с Московского проспект в центр, к моему дому 
  Я читала эти строки, написанные Иосифом в нашей квартире на Ленинском проспект  
  То, о чем я живописала, можно было бы почерпнуть из рекламным проспект заманивающих клиентов-туристов.  
  В справочниках, рекламных проспект Жакмель назывался городом, начавшим расти 
  Особые почести в рекламных проспект воздавались отелю «Жакмельен», называемому «брильянтом 
 Обычно это рекламные проспект каталоги, которые даже не раскрывают 
  Мы заинтересовались, тем более что жил Паенсон по соседству, в районе, где, как на рекламных проспект с вылизанными газонами, цветущими кустами 
 «Морозко» рядом с Комсомольским проспект посещался нами регулярно: клубника, смородина 
  «Я проживаю в доме номер восемь по проспект Боголюбова, ― сказал Евгений Анатольевич.  
 Едва пригревающее солнышко оживило повеселевшие улицы и проспект наукограда, как с севера накатили 
 Через полгода сотрудники ГУБОП МВД получили оперативную информацию, что в некоей квартире на проспект Мира в Москве находится несовершеннолетняя 
 Это историческое событие положило конец многолетнему противостоянию за право владеть не столько шайбами и клюшками (как казалось наивным болельщикам), сколько крупной недвижимостью, в том числе столичным дворцом спорта на Ленинградском проспект  
 Ибо до переезда на Ленинградский проспект генерал Нино, напомню, тоже работал 
 Петербургские избиратели вроде бы уже свыклись с тем, что предвыборная кампания ― не тротуар Невского проспект  
 В 50-60-е годы железобетонные конструкции завода использовались при строительстве зданий Комсомольского проспект  
 Дошли до Комсомольского проспект он еще не бьм застроен 
 На КПП производились все железобетонные детали, конструкции для кирпичных домов, которыми застраивался и Комсомольский проспект  
 К концу XVIII века насчитывалось не менее 10 книжных магазинов и среди них магазин В. А. Плавильщикова, известного своей просветительской деятельностью и положившего начало книжной торговле в новом здании Гостиного двора на Невском проспект  
 На следующий день его убили в здании Большого дома на Литейном проспект  
  Быстро, плавно едет по проспект машина, Левка за рулем, я 
 Вот как оказалось.   Мы по-прежнему едем по проспект   В городе Хильдесхайм, такой маленький 
 Нестерова, 122-а; здание ресторана «Виктория» на площади Ленина, магазин «Кооператор» на проспект Энгельса и еще одно встроенное 
 Оно меня так расстроило тогда, что я даже запомнил место, где эта фраза была произнесена ― на углу Введенского канала (теперь засыпанного и превращенного в улицу) и Загородного проспект  
  Три года спустя сложный человек Джон Дейли, одетый в белый свитер ручной вязки, сидит в одолженном на часок у знакомых помещении где-то на задворках Комсомольского проспект шалеет от окружающего офисного барокко 
 Среди таких обмененных на квартиры, например, Петровский путевой дворец на Ленинградском проспект и здание на Пречистенке, 19 
 По словам аналитика ИК «проспект Дмитрия Царегородцева, снижение цен до 
 И тут разразился чудовищный, тропический дождь… В низине, там, где проспект Вернадского впадает в улицу Лобачевского 
  ― Я вышел из дома и был на углу Ленинского проспект когда начался дождь.  
 Решил пересечь её под землёй и пошёл к метро (станция «проспект Вернадского» ― Б.К.).  
 Самостийный президент и «писатель» Звиад Гамсахурдия к этому времени уже учинил гражданскую войну, уже разрушили артиллерией дивный проспект Руставели в Тбилиси, уже полыхало 
  «Однако сказать, что те 500 млн. долларов, которые потеряют на этом алюминщики, попадут в федеральный бюджет, тоже нельзя», ― заявил ГАЗЕТЕ аналитик ИК «проспект Николай Иванов.  
 На двух пересекающихся проспект Большом и Вокзальном, кипела деловая 
  Огромный храм японских синтоистов на Вокзальном проспект занимал целый квартал!  
  А на пересечении двух проспект на круглой площади, стоял бревенчатый 
  Позже я поступила в женскую гимназию М. А. Оксаковской ― она располагалась на Вокзальном проспект Нового города, в прекрасном, светлом 
 Поднялся детский рев, который заглушила канонада на соседнем проспект начинался очередной день военных действий 
 С 1993 года весьма привлекательный для предпринимателей проспект Кирова то превращался в сплошные 
 Ежеквартально среди предпринимателей распространялся слух, что торговля на проспект будет сокращена или запрещена.  
 Его бизнес процветал, так как рыночная стоимость аренды торгового места на проспект была гораздо больше цены временного 
  В конце 1995 года по документам «Бизнес-М» на проспект Кирова выставлялось около половины уличных 
 Двухэтажный дом по адресу: проспект Кирова, 6/8 хотя и 
  В одной из квартир в доме 6/8 по проспект Кирова были зарегистрированы Ринат А 
 С торговыми павильонами, воздвигнутыми фондом на улице Чапаева между Дзержинской и проспект Кирова, связана забавная история.  
 На проспект Кирова уже открываются магазины и 
  Семеныч на красный, к тому же через сплошную белую разметку свернул в сторону Приречного проспект чтобы проскочить к набережной.  
  Приречный, он широкий, застроенный двенадцати- и четырнадцатиэтажными домами в стиле застойно-брежневского бровастенького благополучия, и тротуар широкий, потом ― густой кустарник неизвестного мне наименования во всю длину проспект тянется, а шириной… больше пяти 
 Верней всего, запали кому-то в голову другие два слова, мелькающие то и дело на легких страницах газет и рекламных проспект Золотой возраст», ― и, чуть подправленные 
  Между тем, одолев кусок Прошяна и спустившись через Конд вниз, она оказалась возле авиакасс, у сквера, в примыкавшей к проспект части которого разместилось летнее кафе 
 ― Идешь по проспект а вокруг толпа, и все 
 И с Ишханом они познакомились в магазине, не «Польской моде», конечно, а в книжном на тогдашнем проспект Маркса, там, где «Метрополь».  
 Сразу встала перед глазами тогдашняя Москва, года ей вспомнить не удалось, но небывалая и наверняка неповторимая картина отложилась, видно, навсегда: от Малого театра и до бывшей площади Дзержинского весь широченный тротуар проспект Маркса, ныне тоже переименованного или 
  Такси выехало на Ленинский проспект и мысли Иры приняли другое 
музей, и  поклоняться его сооружениям, не случайно ведь проспект продолжал называться Ленинским.  
 Когда-то вечерами прохаживались по улице Абовяна, от бывшей площади Ленина до теперешнего проспект Туманяна, этого она не помнила 
которую  был прямо из обычного городского подъезда, из торопливых разговоров с полузнакомыми людьми, перелистывания каких-то блокнотов, писем, проспект документов в надежде разобраться, найти 
 Невольно вспомнился эпизод, который она старалась забыть, случившийся на третьем году замужества, тогда у них был период домашнего мира, снимали они уже не комнату, а квартиру, маленькую, но зато жили не при хозяевах, Гаюшик росла, Ишхан работал, даже с приятностью происходила эволюция, пертурбации во всяком случае, типа ветер от сильного до умеренного, она чувствовала себя почти счастливой, и вот, проезжая на автобусе, первый номер  , маршрут КАНАЗ―вокзал, мимо «Козырька», а транспорта тогда ходило много, движение, особенно в средней части проспект частенько замедлялось до почти полной 
 На Большой Волге наконец-то будет отремонтирована проблемная улица Школьная, полным ходом идет завершение прокладки асфальтового покрытия в конце проспект Боголюбова ― от перекрестка с улицей 
  ОПАСНЫЙ проспект БОГОЛЮБОВА   Подготовила Елена МАСЛОВА   4 
  4 марта эта транспортная магистраль, единственный в нашем городе проспект был как-то особенно авариен.  
  В 8 часов 45 минут по проспект ехал на своем хорошем автомобиле 
  Второе дорожно-транспортное происшествие на проспект Боголюбова в этот же день 
  29 марта в 19 часов неизвестные лица по непонятным мотивам разбили заднее стекло автомашины «ВАЗ-2101», припаркованной около дома № 15 по проспект Боголюбова.  
 Такой же «славой» пользуется «тещин язык» ― перемычка проспект Боголюбова от Черной речки до 
 «Неорганизованные» перекрестки в районе ОРСа, рядом с большеволжской баней и перекресток улицы Попова с проспект Боголюбова.  
 Например, постоянные жалобы поступали по поводу магазинов «24 часа» на проспект Боголюбова, дом 25 и по 
 В то время таким эпитетом награждались как реконструированные особняки в центре Москвы, так и новостройки на Ленинградском проспект или улице Вересаева.  
 Почти миллиард рублей потрачен, а кроме 6-7 проспект все остальные улицы и магистрали 
 Само КБ, где они работали, было напротив ― через Ленинградский проспект  
 Смотрел в окна, выходящие на широкий, вечно живой проспект  
 А уж стеснять их Анна Георгиевна никогда бы не захотела.   По ночному проспект мчались запоздалые машины.  Некоторые на 
  Ночь шла уже к третьему часу ― стало тихо на пустынном проспект  
 Эта музыка да обрывки информации создавали золотое свечение ауры, поднимавшейся над недоступным и таким желанным Западом.  По Невскому проспект ходила толпа стиляг.  Невский они 
 Идешь в Петербурге по Литейному проспект вокруг советская власть.  
 Один ― коронарной патологии и сосудистой хирургии ― по-прежнему находится в Москве на Ленинском проспект  
  Прошли годы, и близкая приятельница дала почитать две книжки Михаила Веллера ― «Легенды Невского проспект и «Приключения майора Звягина».  
 Если кто-то из нас берет в руки очередную книжку Веллера «Легенды Невского проспект Все о жизни» или «Гонец 
 Обожаем веллеровские «Легенды Невского проспект и их не самого достойного 
 Мы жили в доме 12 по Греческому проспект что в Ленинграде.  
  Мы облазили Алмору вдоль и поперек, мы полюбили ее всем сердцем, тем более, что в каком-то проспект который валялся под кроватью в 
 «Раникет, ― прочитал он в проспект Кумаона, ― две тысячи метров над 
  Нет, я никак не могла понять: ну, «панорама снежных Гималаев» ― да, а где обещанные в проспект зеркальные озера и благоуханье горных 
 На столбах и водосточных трубах на Каменноостровском проспект и на улице Чапыгина висели 
 Летним вечером шел по Ленинградскому проспект некий московский историк (совпадение), конкретно 
 Шехурдина до пересечения с проспект Строителей; постройка транспортных развязок в 
 Будет проведена реконструкция проспект 50 лет октября, что включает 
 Действительно, плотность транспортного потока и часто возникающие пробки на бывшем проспект Ленина известны каждому горожанину.  
 Гордость Фрунзенского района ― вымощенный новой плиткой проспект Кирова.  
 Подчиняясь «моде», подтянулись предприниматели помельче, постепенно закрываются плиткой и граничащие с проспект улицы.  
 Имеет ли значение, что эта квартира приватизирована?   Л. Коршунова, проспект Боголюбова.   Совет замученной соседским ремонтом 
  Капитальные расходы ― это в основном затраты на восстановление разорванной ветки метро, строительство новой станции ― «Комендантский проспект реконструкцию сетевого хозяйства, строительство мусороперерабатывающего 
 Не удивить петербуржцев и потемкинскими деревнями, авральными работами по благоустройству города, покраской наскоро фасадов вдоль центральных транспортных магистралей и набережных, спешной заменой асфальтового покрытия на всех проспект предназначенных для проезда кортежей с 
  Рынки на Третьей Дачной расширяются не только вдоль проспект 50 лет Октября, но и 
 Отремонтированы некоторые участки улиц около вокзала, ведется укладка асфальта на проспект Строителей.  
 Дорожники кладут асфальт только на центральную часть проспект Строителей, по которой обычно возят 
 На Московской и проспект Строителей ремонтируются фонари.  
  ― Работала я тогда в парикмахерской на проспект Вернадского.  
  Спортивный клуб боевых искусств «Вымпел» приглашает юношей и девушек для занятий этим видом спорта по адресу: м.  Рязанский проспект Рязанский 
 Чуть правее по Фонтанке начинается Измайловский проспект  
 От Большой Пушкарской надо было пройти весь Кировский проспект подняться на мост через Неву 
  И вот в один из этих дней я шла по Литейному проспект под звуки «Богатырской симфонии».  
 Аналитик инвесткомпании «проспект Николай Иванов полагает, что если 
 Как отмечает аналитик ИК «проспект Николай Иванов, ориентировочная стоимость нового 
 Коренные же жители Севера России (в т.ч. и пресловутые поморы) в рекламных проспект изображаются холопами в русских национальных 
   Дом на Литейном проспект где жил Бродский («Дом Мурузи 
   О петербургской «поэтической школе» говорят и пишут, но феноменальна как раз «прозаическая», из гоголевской шинели выросшая, по Невскому проспект шествующая ― вельтмановским Странником, странными героями 
  Услышав однажды по радио о выставке на Кутузовском проспект поспешила в Выставочный зал.  
 Конечно, я отправился на Невский проспект долго шагал по нему, пока 
 У облигации, наоборот, сложность эмиссии (необходимость уплаты налога, регистрации проспект эмиссии, регистрация результатов эмиссии, периодическая 
 Складские свидетельства не являются эмиссионными ценными бумагами, и их выпуск не требует государственной регистрации и регистрации проспект эмиссии.  
 Строительство нового вокзала, прокладка проспект Боголюбова позволяют предполагать создание на 
  В дальнейших планах благоустройства ― проспект Боголюбова и озеро на территории 
  В прошлом году Дубну взволновало преступление гражданки К., которая будучи в нетрезвом состоянии сбила насмерть двух человек на проспект Боголюбова.  
 В записке содержалась информация о согласованности этого преступления с «большими людьми с Литейного» (на Литейном проспект в Санкт-Петербурге располагаются управления правоохранительных 
 Не удалось прямо туда прорваться ― забуксовали под Невским проспект под Казанским мостом ― в объезд 
 Справа проплыл домик Державина (не взволновал), Обуховский мост, пропускающий по себе грохочущий Московский проспект  
 ) и умчалась по Вознесенскому проспект на лету лишая невинности всех 
 Летели по Вознесенскому проспект на высоте машин.  
 , а также на проспект Маршала Жукова в 1996 г 
 Но решил бороться за депутатский мандат там, где учился в школе, ПТУ-21, потом работал на заводе «Компрессор», жил на Светлановском проспект  
 Улица была бескрайней, как степь, она переходила в проспект  
 Раз в неделю шумная компания собирается либо по месту жительства ― на Невском проспект либо в Москве.  
 По мнению аналитика ИК «проспект Александра Корчагина, у России есть 
  Сейчас в связи с завершением работ по проспект Боголюбова и строительством вокзала открылась 
  Или вот сейчас мы хотим соединить проспект Боголюбова с улицей Правды.  
 Сейчас же санкт-петербургское для бывших ленинградцев ― это в первую очередь ларьки, мощенные плиткой тротуары центральных проспект маршрутки, вечеринки в клубах, бутики 
 Пермь, ул.  Комсомольский проспект 34 оф.  518.  
 С перекрестка на центральном проспект Д. смотрела на него более 
 На перекрестке одного из проспект знак разрешал водителям ехать прямо 
 Поскольку и Брежнев, и Андропов жили в доме N 26 на Кутузовском проспект встречи с Леонидом Ильичом случались 
 Группа молодых людей числом до 30 человек, сопровождаемая «артистами», прошествовала по проспект Кирова, периодически останавливаясь для исполнения 
 Даже наша тихая Ропшинская была забаррикадирована у Большого проспект а из окна второго этажа 
 Ч. II.  М.: проспект 1999.   20.  
 Спектакль «Невский проспект по Гоголю (режиссер Руслан Кудашов 
 И объявила волю семьи: захоронение на Востряковском кладбище, где покоится мать Боннэр, а местом прощания после долгих переговоров был выбран Дом молодежи на Комсомольском проспект  
 Именно отказ Минимущества вопреки прежним договоренностям засчитывать стоимость ремонтных работ в счет арендной платы и послужил формальным поводом для расторжения договора аренды и молниеносной приватизации гостиницы на Ленинском проспект столицы.  
  Например, если бы общество руководствовалось только величиной стоимости недвижимости, то дома, находившиеся на центральных улицах и проспект оказались бы оцененными в одинаковую 
 Да и зарегистрированы почти все они по одним и тем же адресам: Ленинский проспект дом №81, да Новоясеневский 
 По указанию парткома собраться к 11.00 возле столба № 56 по Ленинскому проспект для встречи партийно-правительственной делегации 
 Музей истории религии и атеизма, что на Невском проспект в Петербурге, снова делается Казанским 
 Точность и ясность образа.  «Кузнецкий мост», «Нахимовский проспект  И уже неважно, кем на 
 И хотя финансирование тормозится, на некоторых улицах ― Чернышевского, Соколовой, Московской, Шехурдина, Радищева, Аткарской, Ст.  Разина, проспект Строителей ― ремонт уже ведется.   В 
 Исчезнут книжные лотки и в больших универсамах, где они уже мешают развитию торговли, то и дело исчезают лотки с проспект  
 Поскребя по сусекам, нашли сэкономленные от установки счетчиков пару десятков миллионов у соцсферы, примерно столько же субсидий в 4-м квартале и деньги на замену плитки на проспект Кирова ― все вместе сложилось в 
  На этом фоне очень странно смотрелись выступления Архипова и Папуши, которые возражали против снятия 10 миллионов рублей из 15-ти, предназначенных на реконструкцию покрытия проспект Кирова.  
 Как известно, мощение проспект Кирова осуществляет фирма «Сатурн» депутата 
 Однако проспект уже почти закончили, и Папуша 
 К счастью, здравый смысл взял вверх и 10 миллионов сняли с проспект и отправили на погашение долгов 
 Забыла, как называется.  Этот проспект  Если ты будешь звонить и 
 Здесь появляются конкретный хронотоп (Невский проспект Ольгино, Лисий Нос), инфернальная фабула 
 Труп молчал, расходуя все силы, чтобы не заплакать прямо на проспект Маркса (теперь Моховая), 20, у 
 Когда я начал издавать небольшой журнал «Кутузовский проспект я дал п-ту небольшое 
 Зато в булочной на Кутузовском проспект человек, по описанию похожий на 
  Наш курс пытался обогатиться: покупал, продавал, уезжал чернорабочими за границу, наша комната поползла в разные стороны ― Костян женился еще на первом курсе, раз ― ребенок (до свадьбы), два ― ребенок, теща, тесть ― в одной квартире, Рязанский проспект ушел на вечернее и после 
 ) и терпение (Шах доставал даже близких людей, пробивая свое дело), махал: пожалуйста, я договорюсь, на проспект Мира магазин, выкладывай, попробуй продай 
  Месяц, каждый день, Шах подвозил на своей «шестерке» учеников, знакомых, друзей, цирковых артистов, первых встречных в переулок на проспект Мира и отсчитывал по двадцать 
 Панихида состоится в среду, 15 марта, в 13: 00 в морге Центральной больницы Академии наук (Ленинский проспект за универмагом «Москва»)».  
 И находятся они в минуте ходьбы от главного проспект города.  
 Такой разброс не должен вызывать недоумения, ведь многие взаимные фонды, не объявляя себя в проспект фондами социальной направленности, на самом 
  ― Не секрет, ― милостиво сообщила она.  ― Шлиссельбургский проспект дом 12, квартира 45.  Ну 
 Шлиссельбургский проспект 12, находится всего в десяти 
 С завершением оформления проспект Боголюбова маршруты разобьются на две 
 Подразумевается один слой, только в двух местах будет уложено два ― на проспект Боголюбова и на улице Ленина 
 Изменения в общественном сознании были в этом докладе налицо: многие секреты, что и прежде были секретами только для своего родного народа, плавно переместились на страницы рекламных проспект  
 На столе ― брошюрка «Молодежь Подмосковья» ― одна из общественных организаций заботится о пополнении рядов, засылает проспект для ознакомления… У входной двери 
  В пятницу вечером в подъезде собственного дома на проспект Ямашева был убит коммерческий директор 
  В связи с тем, что за весь истекший зимний период по центральному тротуару вдоль дома № 15 по проспект Боголюбова ни в МП «ЖКУ 
  Выехав на Ломоносовский проспект он стал быстро остывать, и 
 Через тридцать, если на проспект Мира пробка.  
 Секретариат находился в подчинении управления, так что и она сама, и Илария Ветлинская подчинялись Ольге Громовой, и как раз ей Варвара только что угодила, избавив от необходимости посылать сотрудника в дальнюю даль, на Мичуринский проспект в компанию «Олимп».  
 Она, Варвара, раздражает шефа.   ― На Мичуринский проспект буркнул он.  Очки опять сверкнули 
  ― Спасибо, Альберт Анатольевич, но на Мичуринский проспект я не хочу.  
  В приемной пахло кофе, духами и еще чем-то синтетическим и сложным ― может, жидкостью, которой уборщица мыла ковры, ― привычным, знакомым миром, в котором Варвара прожила столько лет и из которого ее только что выгнали.   Машинисткой на Мичуринский проспект   ― Ну что?  
 «Хорошо, что это заявление прозвучало не в преддверии туристского сезона и у авиавластей есть время для решения ситуации, ― сказал аналитик ИК «проспект Алексей Зайцев.  
  В империи «оборотней» магазин на Севастопольском проспект был едва ли не главным 
  В первую неделю путча все происходило довольно безобидно (за исключением двух убитых и одного раненого на Ленинградском проспект  
 ) «Несколько десятков тысяч демонстрантов движутся по проспект Мира в направлении Останкино.  
 Это премии Союза писателей России, что на Комсомольском проспект присуждаемые столь же исключительно профессиональным 
 Ричард с ее разрешения переснял для меня более пятисот страниц текста ― две книги Маревны на английском языке, а, кроме того, по просьбе уже самой Марики, из Женевы, из музея Petit Palais Genиve, где имеются отдельные залы не только Маревны, но и представленного у нас Николая Тархова, прислали роскошный проспект и каталог работ Маревны 1971 
 А через двор, на Комсомольском проспект хмуро высились казармы…  
 А мама вела меня по Комсомольскому проспект в магазин «Дары природы».  
 Мы вышли на Комсомольский проспект и тут папа меня подозвал 
  Я пересек полыхающий проспект наперерез потокам машин и исчез 
  ― Вы бы могли опровергнуть массовые слухи о том, что подготовка Санкт-Петербурга к 300-летию сводится к ремонту дороги к Пулково и фасадов домов на Невском проспект  
  Одна из статуй возмущается тем, что проспект на Охте, когда-то носивший имя 
 Восточный въезд в парк оказался закрытым для машин, поэтому, взяв туристский проспект нам пришлось объехать весь парк 
 На первой страничке проспект было жирно написано: «Белые велосипеды 
 Поэтому при планировании размещения и передвижения нужно учитывать, что осколок ветки №1 «Площадь Мужества―Политехническая―Гражданский проспект Девяткино» связан с остальной сетью 
 В Петродворец (к верхнему парку) ходит прямой маршрутный автобус от метро «Ленинский проспект около 30 минут пути ― осенью 
 Половина кинотеатров города расположены вдоль Невского проспект от «Гостинки» до Площади Восстания 
  Петербуржцы практически всегда откликаются на традиционные туристические вопросы типа: «Не подскажете, как пройти к…»  , «В какой стороне Невский проспект  , «Где я?»  
 Антикварные магазины расположены во множестве вдоль Невского, а букинистические ― вдоль Литейного проспект  
  Зато все, что проходило по Невскому проспект в этот протокол вписывалось легко 
 Как заявил аналитик инвестиционной компании «проспект Марат Ибрагимов, государственным прогнозистам выгодно 
  Разработанный специалистами REHAU технологический процесс обработки RAUSOLID в доступной форме изложен в фирменных проспект и на CD-ROM.  
  В первой половине октября на крыше здания на Кутузовском проспект была установлена новая рекламная конструкция 
 Здание с размещенной на нем конструкцией находится на одном из поворотов Кутузовского проспект поэтому до определенного момента водители 
 На мой взгляд, должна быть целая система эффективных препятствий в черте города: и «полицейские», и система круговых движений.   Ситуацию на проспект Боголюбова сейчас нормализовали.  Если согласуем 
 Таким образом у нас весь проспект Боголюбова будет в препятствиях: ОРС 
  «МЕГАФОН» ВЫХОДИТ НА КРЫШИ.   Конструкции «Тринити Неон» на Кутузовском проспект   Двадцать шестого сентября завершены работы 
 Уникальность этого проекта заключается в том, что эти рекламные установки ― единственная в Москве симметричная конструкция, расположенная по обеим сторонам Кутузовского проспект  
 Находятся они друг напротив друга возле архитектурного памятника ― Триумфальной арки ― по обеим сторонам Кутузовского проспект одной из наиболее оживленных и 
  Комплекс площадью 30 000 квадратных метров будет возведен на пересечении Сабировской улицы и Богатырского проспект  
  Город / населенный пункт:    Улица /проспект Переулок:    Дом: Корп.  
 Для сравнения использовали последовательности следующих штаммов хантавирусов из банка данных GenBank (регистрационный номер): вирус Хантаан (HTN), штаммы 76-118 (М14627), Hojo (D00376), Lee (D00377); вирус Сеул (SEO), штаммы 80-39 (S47716), SR-11 (M34882), B-1 (X53861), K1-83 (Dl 7592) и R-22 (S68035); вирус Пуумала (PUU), штаммы Sotkamo (Х61034), CG 18-20 (M29979); вирус проспект Хилл (РН), штамм РН-1 
 В предыдущих номерах нашей газеты рассказывалось об одном из таких ДТП, произошедшем 7 декабря 2001 года на проспект Боголюбова.  
  Олег Гордеев жил в Нижнем Новгороде на проспект Гагарина и праздновать Новый год 
 Оттуда Ш. пошел к своей девушке, но там произошла ссора, и приятели уехали на Большую Волгу, на проспект Боголюбова.  
 Приехал он в дом на проспект Боголюбова около 24 часов на 
 Вчера утром на перекрестке проспект Победы и улицы Мавлютова выстроилась 
 В состав делегации входили специалисты около 30 зарубежных и российских инвестиционных компаний и банков, среди которых ― UFG, Dresdner Kleinwort Wasserstein, J.P. Morgan, Наgstromer & Qviberg, Alfred Berg, «Тройка Диалог», «Атон Капитал», «проспект Метрополь», «НИКойл», Альфа-банк, «Финанс Аналитик 
 По словам Игоря Лосавио из компании «проспект сейчас эта консолидация закончилась, и 
 На Рязанском проспект сотрудниками ГИБДД был остановлен автомобиль 
  7 февраля в 11.00 во дворе дома № 15 по проспект Боголюбова водитель Р. при движении 
 Какой-то парень в мгновение ока выхватил у вдохновенного Мастера фотокамеру и «рванул» что есть мочи прочь, растворившись в толпе на Невском проспект  
 Причем количество фиксируемых в этом месте аварий сравнимо разве что со статистикой ДТП на самых «черных» улицах и проспект какого-нибудь большого российского города ― с 
  Также до 28 сентября по причине проведения дорожных работ закрыто движение транспорта по проспект Металлистов на участке от шоссе 
 Вообще же движение по этому проспект будет перекрываться поэтапно вплоть до 
 До 26 сентября закрыто движение транспорта по Бассейной улице от Московского проспект до 
 Опять же в связи с ремонтом дорожного покрытия до 21 октября нельзя будет проехать никому, кроме троллейбусов и спецмашин, по улице Генерала Хрулева на участке от Коломяжского проспект до Байконурской улицы.  
  До 19 октября будет восстанавливаться дорожное покрытие и на проспект Сизова, но ремонт будет организован 
 Однако по ней будет организовано двухстороннее движение.  То есть проспект станет заметно теснее.  Кроме того 
  100 лет исполнилось знаменитому зданию Елисеевского магазина на Невском проспект  
  ГРАЖДАНКА ПУПКИНА С проспект ТУНЕЯДЦЕВ   Как чистят партийные ряды 
 Киров, проспект Фюрера, дом 1, палата № 6 
  Решедько Петр Васильевич   630011 Новосибирск, Красный проспект д.  18 тел.  
 В то время у нас была однокомнатная на Богатырском проспект и мы там чувствовали себя 
  В нынешний салон (на Большом проспект ПС) мы переехали года два 
 А также в разнообразии всевозможной печатной продукции о себе самих: тут и чудо-программки, и календари, и всякие проспект  
 Визитки и бланки, листовки и буклеты, фирменные конверты, журналы, каталоги, проспект всё это теперь рядом с 
  дом № Х, корпус Х, квартира № Х,   по проспект Б…  ,  состоящее из 2 комнат 
  Адрес: 125829, Москва, Ленинградский проспект 64, МАДИ-ТУ, новый корпус 
  По программе модернизации сети автодорог московского транспортного узла планируется строительство западного и восточного участков четвертого транспортного кольца, нового радиального направления ― Краснопресненского проспект строительство дублирующих и реконструкция существующих 
  До 2007 года намечается построить дублеры Кутузовского проспект Варшавского, Ярославского и Ленинградского шоссе 
 Особенно мне нравилось ездить там, где другим машинам ездить строго запрещено, например, по проспект Кирова.  
 На Третьем транспортном кольце откроется движение на участке от Нижегородской улицы до шоссе Энтузиастов, начнется строительство Краснопресненской магистрали от МКАД до проспект маршала Жукова.  
 А на крупных магистралях, например Ленинском, Кутузовском, Ленинградском проспект в час проходит 7―8 
 В этом году ее стали использовать вдоль загруженных автотранспортом проспект где трава не растет: почва 
 К тому же, правительственный статус трассы Кутузовский проспект Рублевское шоссе привел к тому 
 Правда, «руководитель подлинно ленинского типа» и четырежды Герой Советского Союза от этого жилья отказался и до самой смерти жил на Кутузовском проспект  
 Вне конкуренции здесь Кутузовский проспект и 
  Общая площадь магазина, расположенного на проспект Победы в Советском районе города 
  Г-н Партма подтвердил, что ИКЕА не отказывается от планов строительства своего магазина в районе Кутузовского проспект в Москве.  
 На Ленинском проспект и улице Профсоюзной можно поселить 
 В связи с чем мы открываем на проспект Мира культурный центр «Грабли» Северо-Восточного 
 Формат: 245х297 мм. ***   Каталог «Годовой отчет.  проспект  Буклет»   Проект адресован, прежде всего 
  Адрес: 125468, г Москва, Ленинградский проспект д.  
  http: //www.madl.ru/logistics/ccl 125829, Москва, Ленинградский проспект 64, офис 217 нд  
  ― полиграфия: визитные карточки, бланки, конверты, папки, листовки, буклеты, проспект каталоги, блокноты;  
 Новоузенская, 141 магазин «Блокбастер»; б) ТЦ «Поволжье» павильон «Спектр»; в) «Детский мир» на проспект Кирова, 43.  
 ТВЕРИ и области имеют возможность приобретать продукцию Центра «Здоровье народа» по адресу: г.  Тверь, Волоколамский проспект д.  18 магазин «Круиз» (товары 
 212-5523; д) проспект Вернадского, 64А (метро «
 Челябинске и области можно приобрести видеофильмы, журналы и книги по боевым искусствам по адресу: Свердловский проспект д.  
 Причем самыми лучшими являются дома не на основных магистралях (Ленинградском, Кутузовском и Ленинском проспект и Профсоюзной улице), а в 
 Этим и объясняются довольно высокие цены ― они никак не ниже $2000/кв.м, в отдельных домах (Дом преподавателей МГУ на Ломоносовском проспект дом №50 на Фрунзенской набережной 
 Мы располагаем информацией, что в одиннадцати квартирах двенадцатиквартирного дома № 37 по проспект Боголюбова недавно осуществлен переход от 
 Тем более что в доме № 37 по проспект Боголюбова проживает немало пожилых, стало 
 Он представляет собой медиа-пакет, дающий возможность для размещения рекламных макетов на обеих своих сторонах, а также имеющий специальное отделение для вложения рекламных и промо-материалов: пробников, брошюр, проспект сувениров, листовок, купонов и т 
 Ведь проспект оживлен за счет большой концентрации 
 Об этом говорят многочисленные посольства, дорогие резиденции и особняки, выстроенные вдоль этих широких зеленых проспект  
 Как сообщили «Росбалту» в правоохранительных органах города, Дмитрий проживал вдвоем с мамой в доме 54 по проспект Маршала Блюхера.  
  Комплекс Андреевского пешеходного моста и эспланады задает новую пространственную ось между двумя московскими проспект Ленинским и Комсомольским, градостроительное значение 
 В маршруте задействован богатый потенциал исторических территорий этой части города, его ключевые объекты: башня Шухова на Шаболовке ― Донской монастырь ― площадь Гагарина ― комплекс Нового здания РАН ― Ленинский проспект Нескучный сад ― Андреевский (князей Голицыных 
  ― Комсомольский проспект усадьба Трубецких ― сквер Девичьего поля 
 Было уже темно, «дворники» плохо справлялись с дождем, мы ворвались на Ленинградский проспект ворвались в сильный поток машин 
  Совсем недавно выяснилось, что нашей читательнице Оксане Вадимовне очень не по душе отвратительное состояние пешеходной части на проспект Боголюбова от «ЧУМа» до магазина 
 Он пишет, что в деловой литературе, проспект ряда зарубежных фирм, оказывающих логистические 
  14 500 руб.   Бутик «Лидэ» Кутузовский проспект 23   Доспехи рыцаря весят никак 
  88 005 руб.   Бутик SohoКутузовский проспект 23   В бархатном смокинге Massimo 
 Оставьте нас умирать, на Васильевском острове, на Невском проспект на Фонтанке-реке, и вообще 
 Вот это да, такого я и не видал, у Гоголя только где-то что-то читал в «Невском проспект  
 Любой, желающий открыть свое производство, может ознакомиться с действующим предприятием компании «СИСТРОМ» и получить дополнительную информацию по адресу:   119415, Москва, проспект Вернадского, д.  37, к.  
 А горе-водитель К., по вине которой на проспект Боголюбова погибли два человека, нуждается 
  Что касается дорожно-транспортного происшествия (ДТП), происшедшего в августе 2002 года, когда по вине водителя ― гражданки К. ― погибли два человека на проспект Боголюбова.  
 Среди них: «Анеон», «Фрегат», Tasp, «проспект и др.  
 Размещение на Невском проспект имеет свои особенности: от площади 
 В наиболее высокую категорию переведены некоторые участки 6-й и 7-й линий Васильевского острова и Лиговского проспект а также Сенная площадь.  
 Наиболее высокие тарифы ― за подвесную рекламу на Невском проспект 5800 за месяц.  
  Именно с этой магистралью связаны наибольшие сложности: на проспект размещено около 9% перетяжек-транспарантов 
 Одним из выходов может стать принятие особого статуса для Невского проспект как магистрали, не предусматривающей установку 
 Ведь мы тоже «живем» в самом центре ― на углу Садовой улицы и Невского проспект  
 № 120-ФЗ «О внесении изменений и дополнений в ФЗ «Об акционерных обществах» и на основании решения Совета директоров от 27.12.2002 г. по утверждению специализированного регистратора Общества и условий договора с ним, заключён договор с ОАО «Регистратор Хххх» (000000, г.  Москва, проспект Мира, д.  00, стр.  
 Так, 29 мая 1991 года Александр Наволокин и Игорь Чикунов были задержаны на проспект Кирова по подозрению в совершении 
 Кроме того, построенная Аптекарская набережная обеспечивает сквозной проезд от Кантемировского моста до Каменноостровского проспект с выходом через улицу академика 
  Еще один «разгрузочный» проект ― создание дублеров для перегруженного Московского проспект  
 Соединив Измайловский и Новоизмайловский проспект а также Митрофаньевское шоссе с 
 В проект входит также транспортная развязка на пересечении Дунайского проспект с Витебским 
 Благодаря реализации этого плана Дунайский проспект станет сквозным и обеспечит дополнительный 
 К началу строительства этой развязки в 2000 г. узкое место проспект Стачек в районе Автово стало 
 Открытый в 2002 г. путепровод на проспект Стачек не только разгрузил эту 
 В то же время у арендаторов возрос интерес к нежилым помещениям на проспект Стачек.  
 Теперь, когда проспект стал свободным, недвижимость стали скупать 
  На сегодняшний день открыто рабочее движение по двум участкам дороги: от станции «Горская» до Осиновой Рощи (около 20 км) и от Осиновой Рощи до проспект Энгельса (2, 33 км), а 
 За два дня до наступления Нового года в единственном в Москве, распложенном на проспект Мира, 84, обменном пункте с 
 Одним из первых будет приватизирован, например, Московский цирк на проспект Вернадского.  
 Представьте, молодые офицеры впрягались в фаэтон вместо лошадей и, проделав круга два по всему проспект от его начала до конца 
  А с другой гостиницей ― дальше, по проспект под названием «Кавказ» тоже была 
  Впечатленные этой историей не меньше, чем Чехов видами Кавказского хребта, мы двинулись по проспект Мира в сторону Русского драматического 
 Поддавшись лукавому, гражданин О. быстро оделся и устремился в направлении строительного объекта на проспект Боголюбова, возле ДК «Маяк».  
  23 мая в период времени с 13.50 до 17.30 в квартиру по проспект Боголюбова, подобрав ключ к входной 
  На одной из самых оживленных автотрасс города ― проспект Боголюбова ― в районе детского сада 
 Так, например, к гражданину Николаю Николаевичу Сидорову беда пришла, вернее, приехала, даже прилетела в виде автомобиля «Мицубиси-Каризма» (госномер А470НТ50), управляемого 28-летним Александром Андрейчуком, именно на проспект Боголюбова.  
  7 декабря 2001 года в 17 часов 25 минут Николай Николаевич переходил проспект в районе детского комбината «Мишутка 
  2 июня около 21.00 у дома № 11, что по проспект Боголюбова, неизвестный человек выхватил из 
  9 марта около 13 часов водитель Б. на автомашине «Ауди-80», выезжая с улицы Попова на проспект Боголюбова, не пропустил джип «Ниссан 
 Захаровой, С.В. Земляченко ― М., проспект 2001.  
  Уже два года добиваются жители домов NN 30 и 32а по Ленинскому проспект г.  
  Остается добавить, что книга издана под грифом Санкт-Петербургского университета МВД России и снабжена подробным рекламным проспект данного заведения.  
 Усть-Илимск, проспект Мира, 60/36), ТОО «Радий 
 Здание будет построено к югу от Ломоносовского проспект  
 Тем самым положено начало новому строительству на территории, расположенной к югу от Ломоносовского проспект  
 (Впрочем, такое впечатление могло возникнуть оттого, что теперь пьеса Тургенева играется в маленьком зале на Кутузовском проспект и глаза актеров стали ближе 
 Спустя некоторое время, как пишет петербургская пресса, лидер городских коммунистов Корякин обзавелся второй квартирой на проспект Культуры.  
  Как рассказали «Встрече» в отделе дознания ПЧ № 74, тушение огня было затруднено отсутствием поблизости пожарных гидрантов и невозможностью спуска машин к Волге ― для забора воды пожарные ездили к ближайшему источнику, а он расположен на проспект Боголюбова.  
  По сообщению УВД края, он был застрелен около 00.30 у подъезда своего дома, расположенного на проспект Красного знамени».  
  При желании абонент может обратиться в отдел по расчетам за услуги связи (проспект Боголюбова, д.  
  На юго-западе Москвы, в доме за номером 127 по Ленинскому проспект в одной из его квартир 
 Каширская (к Онкоцентру), второй этаж Фермерского рынка; м.  Ленинский проспект к ул.  Орджоникидзе), ул.  
 13/2,   м. "Ленинский проспект   (выход к ул.  
 13/2, м. "  Ленинский проспект выход к ул.  Орджоникидзе), т 
 Каширская, (к Онкоцентру), 2-й этаж Фермерского рынка; м.  Ленинский проспект к ул.  Орджоникидзе), ул.  
  м. Каширская, (к Онкоцентру), второй этаж Фермерского рынка;   м. Ленинский проспект к ул.  Орджоникидзе), ул.  
 13/2, м. "  Ленинский проспект выход к ул.  Орджоникидзе), т 
 (к Онкоцентру), второй этаж Фермерского рынка; м.  Ленинский проспект  (к ул.  
 Орджоникидзе, д.  13/2, м «Ленинский проспект   (выход к ул Орджоникидзе), т 
 В.А. Мусина, Н.А. Чечиной, Д.М. Чечота.  ― М.: проспект 2001. с.  83.  
 В.А. Мусина, Н.А. Чечиной, Д.М. Чечота.  ― М.: проспект 2001. с.  85.  
 В.А. Мусина, Н.А. Чечиной, Д.М. Чечота.  ― М.: проспект 2001. с.  85.  
 В этот день члены городского правительства и активисты общественных организаций побывают на митингах и примут участие в возложении цветов на Пискаревском мемориальном и Серафимовском кладбищах, на площади Победы и на Невском проспект 14.  
 Презентация состоится в 17.00 в среду, 3 сентября, на Вознесенском проспект 47.  
  В связи с производством дорожных работ до 30 октября закрывается движение всех видов транспорта по улице Лени Голикова ― на участке от проспект Стачек до 
  В минувший вторник, 16 сентября, в Приморском районе Петербурга на базе консультационно-диагностической поликлиники № 1, расположенной на Приморском проспект 3, открылся диабетологический центр, основная 
  В связи с производством работ по капитальному ремонту инженерных сетей до 31 октября закрыто движение транспорта по перекрестку Среднеохтинского проспект и шоссе Революции.  
  В связи с проводимыми работами по реконструкции теплосети до 21 сентября закрыто сквозное движение транспорта по Тракторной улице на участке от проспект Стачек до Лермонтовского переулка.  
 Суд назначен на 22 сентября.   РИЖАНЕ НА «СВОЕМ» проспект   Во вторник, 9 сентября, открылся 
  Во вторник, 9 сентября, открылся после реконструкции сквер на Рижском проспект  
  В среду, 10 сентября, на проспект Солидарности, 4, должен открыться водолечебный 
  В связи с производством работ по ремонту инженерных сетей и дорожного покрытия до конца октября закрывается движение транспорта через перекресток Среднеохтинского проспект и шоссе Революции.  
  В связи с прокладкой электрического кабеля и установкой опор специалистами «Ленсвета» до конца сентября будет ограничено движение транспорта по Каменноостровскому проспект на участке от Большой Монетной 
 На Невском проспект ему попался мужчина в форменном 
  Однажды, той же осенью шестьдесят третьего, сидя у Володи Брагинского дома, на Кутузовском проспект и переписывая «Поэму без героя 
  От метро, как обычно, я доехал на автобусе до высокого, башнеобразного, углового дома на Ленинском проспект  
 К концу лета, а точнее ― к Дню города, откроют дорогу, по которой с Нахимовского проспект можно будет по прямой попасть 
 Опять же, это и новый прямой путь на проспект Андропова.  
 Но на выезде из тоннеля на проспект водителей по-прежнему будет встречать светофор 
  С Нахимовского проспект на Варшавку можно будет поехать 
 В то же время принято решение о новом грандиозном строительстве ― прокладке полуподземного Краснопресненского проспект от Новорижского шоссе до 
 В остальном же, кроме начала работ по расширению Варшавского шоссе и запроектированных тоннелей на Сущевском Валу и Пролетарском проспект перекрестки пока оставлены без внимания 
 Хотя в «лидеры» по аварийности записали Мичуринский (ЮЗАО), Ленинградский (САО), Кутузовский (ЗАО) проспект и Садовое кольцо, которые выбиваются 
  Мещанское 847 357 Участок между Садовым и Третьим транспортным кольцом от Ленинградского проспект и Тверской улицы до 
  Пресня 1 038 005 Участок от Ленинградского проспект и Тверской до Б. Девятинского 
  При обсуждении проекта у столичного главы вызвало недоверие предложение устроить притротуарные стоянки по Кутузовскому проспект  
  Кроме дефиле, стоянок и объектов монументальной пропаганды, для отдыхающих построят и пешеходные переходы через Минскую улицу и Кутузовский проспект  
 Результатами неравной борьбы стали часовая пробка на Кутузовском проспект обильно взимаемые штрафы и полное 
 Дабы проконтролировать это сокращение, Владимир Федоров прибыл на Кутузовский проспект в 7.30 утра.  
  По просьбам наших читателей мы публикуем схему пущенного недавно участка Третьего транспортного кольца между Звенигородским шоссе и Ленинградским проспект  
 Во всем хитросплетении эстакад водитель не найдет поворотов с Хорошевки на кольцо в сторону Кутузовского проспект и с внутреннего кольца на 
 Впрочем, уже к концу этого года появится вариант для объезда «бутылочного горлышка» ― начнет действовать автомобильный тоннель, соединяющий Нахимовский проспект с Коломенским проездом и 
  Кстати, продолжение Нахимовского проспект теперь уже смело называют участком 
 Если я опубликую в Интернете план минирования Кутузовского проспект на пути президентского кортежа, ко 
 На Бутырской, 84 ― автозапчасти.  На Ленинском проспект 110 ― салон красоты.  На Большой 
 Подобным образом поступили на Ленинском проспект 123, корп.  
 В самом конце Комсомольского проспект на первом этаже жилого дома 
  Точка вторая.  Нахимовский проспект дом № 22   Этот длиннющий жилой 
  Внутрь МКАД автобусы с турникетами намечено запустить в апреле: это будут напряженные 707, 793 и 830-й маршруты, подвозящие жителей удаленного столичного района к станциям метро «Юго-Западная» и «проспект Вернадского».  
 Ими полностью заняли одну сторону Калининского проспект  
 А жилье им поначалу предоставлялось в Кремле и в так называемых домах Советов ― в Москве их было несколько: на улицах Грановского, Коминтерна (нынешний Калининский проспект и ряде других, не говоря 
  Извне мир давал себя знать клаксонами автомобилей, тогда еще приятными для слуха, звонками и визгом трамвая, тормозившего возле «Астории» (как он помещался в проспект Майорова?  
 Они жили возле кинотеатра «Гигант», значит, путь ее лежал по Кондратьевскому проспект по улице Комсомола, далее через 
 Русский фарфор».  А на проспект Навои красят дома.  Там же 
 На Ленинском понимаю, зачем 306 лошадей запряжены в этот довольно компактный кузов: сейчас на самом длинном проспект Европы есть мой Е-класс 
 ). «Мерседес» готов выписывать синусоиды, как никакая другая машина, и буквально в считанные минуты мы разгребаем уверенными рывками душный поток, вырываясь на простор Кутузовского проспект  
 Они требовали погашения многомесячной задолженности по зарплате, самовольно перекрыли на несколько часов движение на Океанском проспект  
  При этом Бибиков утверждает, что пикетчики в ходе их вытеснения с проезжей части Океанского проспект не пострадали, а в результате 
 Потом подростки кинулись в автобус, который поехал по направлению к Ленинскому проспект  
 На Университетском проспект то есть ― рядом, в доме 
 И даже огромная вывеска на рекламном проспект оказалась просто фотомонтажом…  
 Были участки на Гагаринском тоннеле, пролеты на Волгоградском проспект  
 Деревья по Царскосельскому проспект так и валялись, я насчитал 
 Тогда проспект и улицы выглядят, как обмелевшие 
 Шутка ли: болтаться целый день в пробках, чтобы потом за час до закрытия пронестись по бутикам Кутузовского проспект Третьяковского проезда, Столешникова переулка и 
 ― На своих «Жигулях» он подъехал к дому на проспект Шамиля.  
 Устойчивый спрос на жилье на проспект Ленина.  
 На Усилова «трешки» предлагают по 28-30 тысяч долларов, на проспект Ленина «трешку» в «кирпиче» площадью 
  Они зашли в чайную на Среднем проспект знаменитую, давно облюбованную газетчиками, запросто 
  Таинственный собиратель владел лавкой на углу Большого проспект и Лахтинской, в крошечном полуподвале 
 Самый явный знак ― он его даже заметил, но не захотел учесть, ― был дан почти сразу по выходе из дома, на углу Большого проспект двое темных тискали девку, невысокую 
  Мироходов сидел все так же в своем крошечном, тесно заставленном кабинетике, в четвертом этаже высокого серого здания на Среднем проспект напротив давно закрытой пекарни, где 
  Тут Казарин остановился, заметив на углу Большого проспект странную сутулую фигуру, закутанную в 
  Он тяжело вздохнул и, пошатываясь, побрел по пустому проспект  
  За две недели они успели создать целую культуру «Культуры» ― Корнейчук завел альбом, куда во время заседаний по очереди писали всякую чушь, приходящую в голову; Грабский сочинил драму в стихах «Противоестественный отбор» ― о спорах при составлении проспект Барич испек цикл пародий ― на 
 проспект нами составленные, я сохраню, и 
 Долго плутали по Васильевскому и перешли наконец через Неву, но добираться до Невского проспект пришлось вдвое дольше.  
 Колонна крестовцев подошла к перекрытому проспект лишь к двум часам пополудни 
  «Рафик», свернув с проспект поехал по узкой, горбатой улочке 
 Впереди показались площадь, развилка дорог, кольцо троллейбусных проводов, проспект начало которого венчалось многометровой, возносящейся 
  ― Автомобильная.  Сейчас позвонили, везут с Ленинского проспект  Минут через пять будут здесь 
  На обратном пути мы застряли в последний раз уже на самой колее, и когда через два часа, измотанные, почти в совершенной тьме, выехали к реке, Шура, который лучше всех знал владельца джипа, ибо прожил с ним пять лет в крестообразном общежитии университета на проспект Вернадского, шепотом сказал мне, что 
 Однако с годами моя самая первая надувная лодочка, которую купил я еще, будучи студентом, в магазине «Спартак» на Ленинском проспект и до сих пор помнил 
  А еще она рассказывала, как до войны жила несколько лет в Ленинграде на Литейном, и было странно слышать от нее названия петербургских проспект и дворцов и ужасно хотелось 
  Театральное общежитие на Чистых прудах: огромная коммунальная квартира, всего две трамвайных остановки зимой и прекрасная прогулка по Чистым прудам летом, две остановки метро ― «Дзержинская», «проспект Маркса» ― и ты уже в 
 Хорошую трехкомнатную квартиру на Ленинском проспект избу в деревне, где у 
 В назначенный час я пришел в цирк на проспект Вернадского.  
 То есть машинистом уборочных машин на станции «Охотный ряд» (в ту пору «проспект Маркса»).  
 Если на Беговой сохранить трамвай не удается из-за Третьего кольца, то на Ленинградском проспект самой широкой улице в Москве 
 Расчет показывает, что при ширине автомобильной полосы 3, 75 метра и двухпутной трамвайной линии ― 10 метров проспект может вместить и трамвайную линию 
 Кроме того, вы можете спасти других людей от неприятной ситуации, в которой побывали сами: «Не устраивайтесь на работу в магазин '***' (Санкт-Петербург, Невский проспект  
  Лично я в результате упорных тренировок освоил дистанцию от Ленинградского проспект до Красноармейской улицы по Первой 
 По словам участников, у многих из них рекламные проспект и другую представительскую продукцию разобрали 
  Аналитик инвестиционной компании «проспект Дмитрий Дружинин пояснил «Известиям», что 
 Спросил, сложно ли поставить автомойку на Олимпийском проспект  
 Дмитрий Дружинин из компании «проспект говорит: «Для компании важно, чтобы 
  Письма, извещения, рекламные проспект счета, накопившиеся за время моего 
  Криворотов без зазрения совести пялился на Аню, а она как ни в чем не бывало глядела в троллейбусное окно, за которым тянулся уже срединный Кутузовский проспект и катастрофически быстро испарялось время 
  Лев хрипло велел таксисту немедленно остановиться, вышел вон и побрел наобум ― только дверь, как оплеуха, наотмашь хлопнула за его спиной, и тотчас раздался удаляющийся вниз по проспект рев мотора.  
 Цель «Автопилота» ― рассказать о том, что никогда не «блестит» в глянцевых рекламных проспект и о чем вам ни 
 О том, что может произойти с теми, кто попытается нарушить эту идиллию, спросите у водителя и пассажира автомобиля «ВАЗ-21099 блекло-синего цвета», догнавших путинский кортеж на Кутузовском проспект  
 Mercedes-Benz S600 W220 с госномером «о 001 оо» у здания краевой администрации, УАЗик у штаба Тихоокеанского флота, колонна «Уралов» на трассе Владивосток-Хабаровск и БТР-80 на Океанском проспект  
 Кто проезжал мимо него по Волгоградскому проспект тот понял: Mercedes ― это не 
  Компания «Автоимпорт» открыла на проспект Андропова новый центр Opel.  
 А я ухитрилась заблудиться на Невском (точнее, на проспект 25-го Октября).  
 Она жила с мужем и двумя дочками-студентками в холодной просторной петербургской квартире в большом доходном доме на Греческом проспект сметенном с лица земли во 
 Представить себе Анну Андреевну, которая боялась переходить через улицу и всегда привлекала к себе внимание прохожих, вообразить Ахматову во второй половине тридцатых годов, т.е. в эпоху «Реквиема» и «Из шести книг», волокущей через Невский и Владимирский проспект санки с письмами и рукописями 
 Вспомним его более раннюю рецензию на Дагестанскую антологию, а 30 сентября Рудаков сообщает: «О. все пытается писать проспект фольклорной книги ― у меня советы 
 Как давно не было, шел домой и поздно и радостно ― такой легкой походкой по сухому асфальту проспект с левой стороны Петровского спуска 
 проспект Революции ― уменьшенный Невский, стрела, а 
  Сейчас 11 ч. утра, в 1/2 12 ― служебное свидание в Утюжке (Утюжок ― здание, являющееся средоточием всех учреждений города, стоит в конце проспект и имеет форму утюга ― название 
 Шли мы с ним из театра: посреди проспект бледнеет, хватается за сердце.  
 Мама ― на проспект Мира, там, где олимпийский каток 
 Пустой банкомат на Пушкинской.  Пустой банкомат на проспект Мира.  Кризис.  
 Его программу с суматранскими тиграми можно увидеть сейчас в Цирке на проспект Вернадского.  
 Только они выехали на Ленинградский проспект Барсуков в стекло заднего обзора 
 На Гоголевском бульваре располагалось лишь отделение этого банка, а головной офис ― на Кутузовском проспект  
  В толпе машин она медленно двигалась по Волгоградскому проспект далее по Люблинской улице, и 
 Впереди ее ждал Волгоградский проспект и оперативный простор.  
  На щите Евгения прочитала про аэропорт Быково и сообразила: либо они на Рязанском проспект либо на Волгоградском и в 
  Достаточно постоять на Кутузовском проспект в час пик, чтобы понять 
 А вот география разбоев обширна: от тихих дворов до оживленных магистралей ― например, Ленинского и Кутузовского проспект  
 За «Роллс-Ройс», который Брежнев самолично приложил об грузовик на Ленинградском проспект в 1980 году, мы перечислили 
 Основания для последнего предположения есть уже сейчас ― екатеринбургский хореограф-концептуалист Татьяна Баганова, неоднократно отмеченная «Золотой маской», трудится над танцевально-цирковой постановкой на проспект Вернадского.  
 Дмитрий Дружинин из инвестиционной компании «проспект заявил «Известиям», что «эти претензии 
 Аналитик инвесткомпании «проспект Алексей Зайцев сообщил «Известиям», что 
  Аналитик инвестиционной компании «проспект Виталий Натаров заявил, что прежде 
  Как сказал «Известиям» аналитик ИК «проспект Алексей Зайцев, случившееся ― признак того 
  Например, если мысленно взять наугад любой участок питерской территории под пешеходную экскурсию, скажем, от Невского проспект по Владимирскому и Загородному ― до 
 По Лиговке, ― тогда Сталинградским проспект ее называли, ― робко тыкаясь усталыми 
 Обычный маршрут пролегал через Невский проспект и Малую Садовую.  
 Иномарка выехала на середину пустого проспект буквально за несколько десятков секунд 
 Движение по обеим полосам проспект в этот момент было перекрыто 
 В частности, 24 ноября у дома 43 на Ленинском проспект они отобрали у владельца автомобиль 
 В конце декабря Громов был задержан сотрудниками ГУБЭПа во время совершения сделки в офисе на Ленинском проспект в Москве.  
  Аналитик ИК «проспект Алексей Зайцев считает данные Госкомстата 
 Но начальник аналитического отдела ИК «проспект Александр Корчагин считает, что число 
 Первый ― от Звенигородского шоссе до Беговой улицы, второй ― от Волгоградского проспект до Нижегородской улицы.  
  Некоторые недостатки новостройки стали очевидны почти сразу ― с изменением движения по Сущевке огромные пробки возникли на двух развязках: на пересечении с проспект Мира и у Савеловского вокзала 
 Речь идет о Ленинградском шоссе, Ленинском проспект Рублевском шоссе и Садовом кольце 
 Например, сейчас будет строиться Краснопресненский проспект его территорию годами держали специально 
 Адрес: Лысая гора, проспект Утопленника, могила 7.  
  Сказал нараспев так, словно этот тупик ― вовсе не тупик, а проспект длинный, как сама жизнь.  
 А в декабре 1936-го почтальон принес повестку, обязывающую брата явиться в Управление НКВД на Литейном проспект  
  Родился я в Петрограде, на Большом проспект Васильевского острова, в красном каменном 
  Жили мы на углу Первой линии и Большого проспект в доме, где помещалась немецкая 
  Зажатый между двумя жилыми домами на 7-й линии Васильевского острова, между Большим и Средним проспект он находился рядом с кинотеатром 
  Шелестящий шум подсолнечного прибоя, подобно «Девятому валу» Айвазовского, носился по василеостровским проспект оседая в порывах холодного балтийского 
 Машина проехала мимо Мраморного дворца к Дому ученых, обогнув Марсово поле и решетку Летнего сада, свернула на улицу Воинова (бывшая Шпалерная), пересекла Литейный проспект и остановилась у ничем не 
  ― Скажите, а дом номер пятьдесят один по Литейному проспект сохранился?  
  Долгое время (до 1994 года) для удовлетворения потребностей верующих мусульман служила одна соборная мечеть в Выползовом переулке (близ станции метро «проспект мира»).  
 Если вы лет в 7―8, сделав уроки, усаживались на тот же письменный стол перед окном, упирались ногами в батарею и глядели в блеклую действительность через двойные окна, то сначала видели дом с хоккейной коробкой во дворе, а затем за рядом 25-летних, посаженных после войны кленов углядывали плохо освещенную перпендикулярную проспект Стачек Турбинную улицу с книжным 
 На Пушкинском шоссе у железнодорожной станции я остановил частный автомобиль советского производства, на котором покатил в сторону Невского проспект через Московский район.  
 Патрульные шли, покачиваясь, боевым ромбом по Невскому проспект мимо кафе «Север» в сторону 
 Дело было на Петроградской стороне, на Большом проспект в магазине тканей, просторном помещении 
 Мы шли с ним на фоне трехметровых гладких сугробов, искрившихся фонарями большого проспект на котором жил критик Аннинский 
  Переходя в полдень Международного женского дня, придуманного Кларой Цеткин, Невский проспект от станции метро «Площадь Восстания 
 Мы обнялись тут же, на середине проспект это был Сережа, мой старый 
 Мы пошли рядом, до дома его было шесть минут ходьбы в постоянной и беспорядочной толпе Невского проспект  
 На углу Невского проспект и Лиговки стоял сильно пьяный 
  На метро я доехал без пересадки до конечной станции «проспект Ветеранов» и там, по холоду 
 «Волга» вырулила со двора и помчалась по недостроенному, с провалами сирых болотистых рощ, Искровскому проспект  
 Точнее, сеть магазинов с таким изящно-непонятно-знакомым названием ― один на Ленинском проспект 90, один на Комсомольском 
 На днях открывается еще один ― на Ленинском проспект  
  «Страховые компании перестают быть инструментом ухода от налогов и становятся тем, чем они должны быть, а их инвестиционная привлекательность увеличивается, ― полагает директор ИК «проспект Игорь Лосавио.  
  «Лоббистская борьба будет вестись теперь на уровне постановления, ― полагает аналитик ИК «проспект Николай Иванов.  
  Аналитик «проспект Дмитрий Дружинин согласен с мнением 
  Александр Корчагин из «проспект тоже считает, что размещение облигаций 
  Аналитик инвестиционной компании «проспект Дмитрий Дружин тоже не считает 
 Вдобавок со временем в соответствии с генеральным планом города улица Ванеева соединится с проспект Гагарина, станет мощнее и «автомобиленасыщеннее 
 2: 1 ЭСКИЗНЫЙ ПРОЕКТ ТОРГОВОГО ЦЕНТРА на пересечении проспект Ленина и улицы Героя Самочкина 
 ПРОЕКТНАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ: ОАО «Торговый дом «Мещера "Перед началом обсуждения выступил глава администрации Ленинского района, выразив опасение по поводу предполагаемого строительства: «Альянс» ― не лучший магазин в городе как по ассортименту, так и по благоустройству прилегающей территории.  Не испортить бы проспект Ленина…»  . Опасения обоснованные.  
 Примеры прямо рассыпаны вокруг и рядом этого самого пересечения улицы и проспект  
 Он и решал, каким фотографиям висеть на «проспект а какие разместить в «кварталах 
 Ни дома, ни проспект а люди больше всего интересны 
 Но, простите, разве на проспект Ленина или Гагарина лучше?  
 Что именно от этого щусевского здания с огромным портиком и мощными угловыми башнями должен был быть прорублен проспект ведущий прямо к Дворцу Советов 
 И вот они ― три проспект луча, исходящие от желтого массива 
  Но поднимемся вновь в воздух, пролетим над Невским проспект опустимся в его конце, вольемся 
 Ей предоставили служебную двухкомнатную квартиру на Ленинском проспект в доме за универмагом «Москва 
 Тепло улыбнувшись, она обещала непременно быть.   Глава третья Ленинский проспект  Владимир  
 Она жила на Кутузовском проспект в довольно скромной двух- или 
  Время поджимало, и, взяв билеты на дневной рейс, мы помчались на Ленинградский проспект где уже несколько дней скрывалась 
 ― неодобрительно думал я, летя во весь опор по Ленинградскому проспект  
  В 1921 году (ей было тогда девятнадцать) она приехала в Петроград и сняла две комнаты на Петроградской стороне, на углу Малого проспект и Ропшинской, в квартире на 
  «Длинный, залитый лунным светом проспект нескончаемым коридором уходил в морозную 
 И Кутузовский проспект мне очень нравится ― я там 
  ― А я музыку люблю, ― он ржет.   Доезжаем до Первомайского проспект выходим.  Возле ДК текстильщиков толпился 
  Дом стоял на отшибе, в стороне от проспект но был на пять голов 
 Где-то далеко-далеко внизу струился и тек проспект  
 Реального изменения ситуации на рынке и быстрой отмены санкций вряд ли стоит ожидать», ― сказал «Известиям» Сергей Шихалеев из ИК «проспект  
 Начальник информационно-аналитического отдела ИК «проспект Александр Корчагин, правда, считает, что 
  Аналитик ИК «проспект Дмитрий Дружинин считает, что среднесрочная 
  Вскоре молодожены получили роскошное по тем временам жилье ― две хорошие комнаты на Кировском проспект в квартире с телефоном.  
 Как раз под эту песню за один проезд по Московскому проспект и был сочинен фильм.  
 Читаю я эти строки и думаю, что вот и я каждую неделю дважды хожу в бассейн ― в «Олимпийский», что в Москве на проспект Мира.  
  Метафизическая пустота покинутых улиц и площадей, повальное бегство из города мертвых, гибель всего изысканного, утонченного и травка, пробивающаяся сквозь булыжник обезлюдевших проспект позволили Мандельштаму довольно рискованно назвать 
  Помню, как в начале 1960-х мы сидели небольшой компанией у А. Кушнера на Большом проспект Петроградской стороны (была Л. Я 
 У нас как-то шел разговор о том, что в комнате слишком много света и солнца (это было уже в новой квартире на Муринском проспект что вредит графике (рисункам, гравюрам 
 Но в результате этой демагогии Л. Я. получила отдельную квартиру на Муринском проспект  
 Когда в жилах вместо крови бежит неразбавленный адреналин, когда спокойному сну в собственной постели предпочитаешь приятную автопрогулку, когда желание разогнать свой автомобиль до двухсот и желательно по встречной обгоняет здравый смысл, а ночной Кутузовский проспект представляется идеальной площадкой для экспериментов 
 Только в одной Москве: «Омут» на Полянке, «Керамика» и «Пльзень» в парке Горького, «Пиночет» возле МАИ, «Кабан» на Новокузнецкой, «Ладья» (каждый знает), «Жигули» между Арбатом и проспект Калинина, «Ангар» (по-моему, на Академической 
 Море было роскошное.  Как на туристских проспект аквамариновое.  Портило море только неумолчное 
 Мы пошли по проспект Мира, шли долго, все измерзли 
 После угроз и запугиваний я согласился с ней встретиться на Комсомольском проспект рядом с метро «Парк культуры 
 Но юной Наташке ― нормально.   Мы увидели ее бегущей по проспект  Она была одета в семгового 
 Иранцы вошли в положение отца, у которого родительский день, ― усадили ребенка на широкую тахту, подарили инкрустированную узорами держалку для ручки, тучу проспект и поставили перед ней огромное 
  Меня вынесло на проспект зажатый между стенами серых зданий 
 Там, на левой стене, той, что на проспект  
 Сейчас они находятся в Грузии и уж, конечно же, не пьют на проспект Руставели кофе!  
 На Кутузовском проспект в санитарную «Чайку» врезался «Мерседес 
 Пишет вам пенсионер, ветеран труда, житель, а точнее долгожитель района «проспект Вернадского».  
 Район хороший, зеленый: юго-запад Москвы, проспект Вернадского…  
 Еще на Рязанском проспект замечаю, что «трешка» сама встает 
 Через наш двор по слякоти лучше было не идти; я свернул налево и пошел по большой улице, почти проспект с трамваями и троллейбусами помимо 
 В Москве «героиновой меккой» давно стал «Банановый проспект территория вокруг института имени Патриса 
 Есть свой маленький Тифлис, Элитл-Ереван, Свой Шанхай, Кабул и «Банановый проспект  
 «Здесь в пруду плещется весь Кутузовский проспект все Солнцево и жители близлежащих 
 И чуть не застрял на лестнице из-за карманов куртки, набитых всякими проспект фотоаппаратами и прочим хламом путешествующего 
  Поначалу, листая тетради и с трудом разбирая бисерные каракули, я хотел было выбросить их вместе с накопившейся грудой макулатуры ― проспект журналов, газет, рекламы ― в уличный 
 Расширение улиц Голубева и Баумана не разгрузило Ленинский проспект  
 Две радиальные магистрали ― Ленинский проспект и Профсоюзную улицу ― разделяет зеленый 
 Об этом говорят работы на Цветном бульваре, Кутузовском проспект Новом Арбате и в других 
 Обзвонив два десятка хозяйственных магазинов, в одном, на Рязанском проспект Женя получил-таки утвердительный ответ 
 Очередной рекорд был побит два года назад в казино на проспект Мира.  
  А будущим поколениям эти высотки и эти проспект даже нравятся.  
 Главное, отмечает аналитик инвесткомпании «проспект Николай Иванов, объединение позволило «СУАЛу 
 Так, по словам аналитика ИБК «проспект Михаила Зака правительство в любом 
  Как отметил в беседе с «Известиями» аналитик инвесткомпании «проспект Николай Иванов, на объединении производственных 
 Как отметил аналитик инвесткомпании «проспект Николай Иванов, суммарный оборот предприятий 
 По словам аналитика ИК «проспект Николая Иванова, отечественной металлургии могут 
 Как отметил аналитик инвесткомпании «проспект Николай Иванов, в прошлом году 
 Как сообщил «Известиям» аналитик инвесткомпании «проспект Николай Иванов, несмотря на то 
 Стало быть, никаких буклетов, проспект и компакт-дисков с образцами индийской 
 Мы жалеем Кирилла Вельского, читая житие, как жалеем художника Пискарева из «Невского проспект как жалеем Марину Ивановну Цветаеву 
  Автомобиль, начиненный взрывчаткой, стоял рядом с жилым домом № 100 на центральной магистрали города Красный проспект  
 Маршрут: «Ленком» ― Чистопрудный бульвар ― Большая Никитская ― Ленинский проспект Третье кольцо ― Беговая.  
 Vana Tallinn просто идеален в своей законченности: ломаная линия его башен нигде не взрывается современным зданием, морщинистая кожа площадей и улиц не проглажена ни одним проспект и этой органичности могут позавидовать 
 Многочисленные же москвичи с детьми и гости столицы гуляли в Ботаническом саду в Останкино, который открылся в 50-х и постепенно перетянул публику из маленького садика на проспект Мира.  
 Свернув на проспект Космонавтов, он обнаружил еще несколько 
 На поверку оказалось ― город как город, и проспект Ленина на месте, и телевышка 
  .  .  .  М.: проспект  
 Встреча с семантикой смерти на главных площадях и проспект европейских столиц как-то неуместна.  
 Пожалуй, наиболее удивительный пример ― дворец Департамента уделов на Литейном проспект в Петербурге, построенный Г. А 
 Под нестройный вой пенсионерок, проклинавших ее на все лады, Ольга выкатила на проспект Мира и понеслась по направлению 
 По-другому называется город, вернул прежнее наименование Большой Сампсониевский проспект  
 Для участниц конкурса была предусмотрена развлекательная программа, в которую вошли обзорная экскурсия по вечерней Москве, посещение Кремля, храма Христа Спасителя, Третьяковской галереи, представления в цирке на проспект Вернадского.  
 Это будет скорее всего Московский цирк на проспект Вернадского.  
  От проспект Мира, сразу за Крестовским путепроводом 
  Путешествие по питерским «Идеальным чашкам» можно начать прямо на выходе из Московского вокзала, от кофейни на Владимирском проспект  
 Затем стоит спуститься по Невскому в самую знаменитую «чашку», далее на троллейбусе на Большой проспект Васильевского острова.  
 Вчера в гвардейский экипаж шли с вокзала беспечные призывники в своей еще гражданской одежде, потравливая анекдоты и соря мелочью по вымощенному проспект  
 Дома у набережной («Ладья», «Тихая гавань» на Волжском проспект Белый парус» на пересечении ул 
 Если еще 2-3 года назад самыми популярными и «раскрученными» были сети «Геолит», «Доминат», «проспект Авантаж» и некоторые другие, то 
 Хотя, по некоторой информации, и он планирует в скором времени закрыть один убыточный магазин ― на проспект Кирова.  
 Когда я, бывая на Автозаводе, проезжаю по проспект Бусыгина, я думаю: мало кто 
 Жалко только, что далеко не все живущие на Автозаводе знают, в честь кого назван один из самых больших его проспект  
  По тусклому деньку по n-скому проспект ползла бело-голубая гусеница троллейбуса 
  А юнец в «варенке» уже шагал по другой стороне проспект держа путь к лавке n 
 Особняк на Портовой улице, нехилая квартирка на Советском проспект дачка в Гурзуфе ― и это 
 И эти узкие, петляющие улочки, и широкий проспект где, наслаждаясь днями из ушедшего 
 По проспект наперекор светофорам и всем правилам 
  Ведя «Форд» по центральному проспект тесному от машин в этот 
 Попробуйте пройти с Музой Пегасовной по широкому проспект города и не встретить того 
 Но потом, как это случается в бизнесе, команда разделилась, успешное название фирмы переехало на более выигрышный Ленинградский проспект а на прежнем месте осталось 
  О магазине «Путь к себе» (в просторечии ПуКС), расположенном на Ленинградском проспект можно сказать однозначно: это самое 
 Вскоре втянулся и я; потом, горланя песни, вышагивал по заспанному утреннему проспект и как очутился в конце 
  По адресам беззубых стариков бороздим Рыбинск.  проспект Батова.  Лидия Ивановна Соловьева.  
  На месте бывшего монумента из бетона, изображавшего в стиле кубизма пролетариат, разрывающий двуглавого орла, теперь стояла стеклянная свеча ― банк «Олимп».   ― А сейчас проспект Комсомола?   ― Да, мам.  
 Сажусь в машину и на бешеной скорости ношусь по Кутузовскому проспект  
 Разноцветный поток стремительно несет твою бэху по Мосфильмовской, потом вдоль коттеджей Минской, мемориально-оккультных пустырей Поклонной горы и выплевывает в самом конце Кутузовского проспект у задроченного временем серо-голубого здания 
 И это в то время, как все вокруг будут колбаситься по клубам, угорать на afterparty, сниматься, нюхать кокc, жрать лобстеров под соусом бешамель, курить гаш, долбиться спидом, трахаться, носиться по ночным проспект в обезумевших такси и напиваться 
  ― Щит на пересечении Тарусской улицы и Новоясеневского проспект уже третий месяц пустует, ― по-моему 
 Мы приезжаем в квартиру на проспект Вернадского.  
  16.45.  Квартира на проспект Вернадского.  Мы кончили одновременно и 
 Помнишь, на Забалканском проспект куда добраться, как ты сказала 
 Ровно в девять утра бомба мощностью, предположительно, около пятисот граммов тротила взорвалась в кафе «Ласточка» на Вознесенском проспект  
 Сорок четыре минуты я ждал тебя однажды на станции «Невский проспект  
 Мне бы тут же схватить такси, и через десять минут я был бы уже на Среднем проспект  
 Дальше за проспект не пошел, это для меня 
 Здесь должны быть два дерева, насколько я помню, ближе к Большому проспект затем ― чугунные такие ворота и 
 Шли тогда от «Горьковской», по проспект кажется, мимо «Ленфильма».  
 Если высунуться из окна, можно увидеть вдалеке костер на Большом проспект  
 Новый Bentley заметно потерял в скоростных характеристиках, но стал еще более роскошным ― проспект утверждает, что на заводе могут 
 В Париже этой осенью раскрыли тайну, что все управление осуществляется исключительно электроникой ― в C-Crosser нет таких деталей, как привод педали газа, «сосуды» для тормозной жидкости и рулевого вала.  Только провода, как утверждает проспект  Только не известно, что надо 
  После окончания игры за первое место в чемпионате России, несколько расстроенных поражением ЦСКА молодых людей выбежали на проезжую часть Ленинградского проспект и остановив первый же попавшийся 
 Он побывал на квартире у В. М. Алексеева в знаменитом доме академиков, был гостем моего отца в нашей квартире на Большом проспект Васильевского острова.  
 Если все в стиле модерн, огромные площади, широкие проспект много света, воздуха, то я 
 Особенно неблагополучными считаются участки реки в районе ЗИЛа, весь отрезок Яузы от проспект Мира (особенно там, где она 
  А в романтическом клубе «Ботаник» на проспект Мира теперь зажигают каждую субботу 
  К 2008 году полосу земли вдоль Ленинградского проспект от станции метро «Водный стадион 
 А на месте двух корпусов дома № 41 по Ленинградскому проспект которые пойдут под снос, появится 
  Самое большое достоинство проекта в том, что пользу от него почувствуют все проезжающие по Ленинградке: у проспект на этом участке уберут разделительную 
 Без ведома думских экспертов на пересечении Волжского бульвара и Волгоградского проспект возник памятник Михаилу Шолохову, в 
  Городские чиновники надолго запомнили бурное возмущение мэра Лужкова, когда в прошлом году тот увидел посаженные квадратно-гнездовым способом цветы возле арки на Кутузовском проспект  
 В субботу цирк на проспект Вернадского покажет новую программу  
  Новая программа Цирка на проспект Вернадского называется «Все могут клоуны 
  На этом фоне под генеральным директором «Росгосцирка» Людмилой Яировой зашаталось кресло, и на ее место пришел Леонид Костюк, директор и худрук Московского цирка на проспект Вернадского, в прошлом знаменитый эквилибрист 
 Прокомментировать последние события мы попросили Леонида Костюка, вновь возглавившего цирк на проспект Вернадского.  
  Для организации алиби сотрудники агентства заранее пришлют приглашение на семинар или симпозиум, подготовят липовые проспект и информационную литературу.  
 Широкие витрины этого заведения, располагавшегося рядом с авиакассами в начале Невского проспект тогда казались ему распахнутыми по 
 А той Америки, что на картинках, оказывается, вообще в реальности нет, в нашей, во всяком случае, точно, она существует только в глянцевых журналах и туристских проспект  
 Странная невиданная пустота окружала меня: я думала, пустота внутри, откуда ей взяться снаружи, но мысль уплывала, не успевая.  Выйдя на проспект я остановилась.  От этого места 
 У основания поперечного проспект на котором, видный издалека, стоял 
 При выборе элементов отопительного оборудования приходится просматривать кучу рекламных проспект которые изобилуют не всегда понятными 
 проспект с изображением несуществующих мантий и 
  Кроме конвертов он тащил еще и трехкилограммовый торт, и полдюжины шампанского ― на представительских так же нельзя экономить, как и на именитом президенте и красочных проспект  
 Эту формулировку в своих рекламных проспект раньше использовал Rolls-Royce.  
 Не пытаюсь ли вылепить из своего героя этакий монументальный образ, идеальный и безгрешный во всех отношениях, которому уже при жизни пора ставить памятник и называть его именем улицы и проспект  
  «АВТОПИЛОТ»: А когда Gelaendewagen охраны перевернулся на Кутузовском проспект там ведь тоже был опытный 
 19-го я еще принимал в гости сестру Тамару, а 20-го отбыл взад, по проспект Вернадского, в свой нелепейший из 
  В кафе «Бедный Йорик», что на проспект Вернадского, ― персональный поэтический вечер Льна 
 Сейчас в Самаре в районе проспект Масленникова строится специализированный автоцентр для 
 Так, балансовая стоимость здания Федерации профсоюзов по Волжскому проспект 13 млн рублей, по состоянию 
  ― Господа, у нас, к сожалению, русские проспект все разошлись.  
  ― Затем, что на вашем «Крекекексе» проспект имеются только на казахском.  
  По Комсомольскому проспект бывшей Кунгурской, дошли до Покровской 
  Большое спасибо всем, кто пришел к нам на этот вечер и особая благодарность тем, без кого бы этот праздник не случился: культурному центру «Фонограф» и лично Сергею Жилину, Михаилу Новицкому и Анастасии Синяковой; клубу «Огород» и кафе «Мадам Галифе» на проспект Мира и лично Медее Кирсановой 
 Как выяснилось, учебная езда в столице запрещена не только на важнейших трассах города (крупных шоссе, проспект МКАД, Третьем транспортном, Садовом и 
  Прощание с академиком состоится в пятницу в старом здании президиума академии на Ленинском проспект 14.  
 Даже в туристических проспект они сначала пишут, где какая 
 Чуть не забыли: еще один бутик Trussardi уже заработал на Ленинском проспект а к осени он развернется 
  Как сообщили «ВМ» в дирекции парка, уже ко Дню города со стороны Олимпийского проспект и Большой Екатерининской улицы будут 
 От нового водоема в сторону Олимпийского проспект проложат почти 500-метровую извилистую 
 Здесь нельзя не упомянуть «Санкт-Петербург» на Невском, «Сокровища Петербурга» на Владимирском проспект Старые годы» на Большой Монетной 
  В салоне красоты «Фрэш» на Университетском проспект все по-новому: новое название (раньше 
 Михаил Кузмин пишет Судейкину, просит его зайти в гости по новому адресу: «Я стал жить в квартире на Таврической (угол Таврической и Суворовского проспект  
 Мне хотелось показать, из какого окна на Невском проспект Ходасевич высматривал уходящую Берберову ― они 
 Или из какого дома на Невском проспект Андрей Белый кинулся топиться в 
 Тогда на проспект Гагарина шло строительство акведука, магистрали 
 Так, в середине 1990-х в Москве на Ленинском проспект был установлен монумент (!  
 В крупнейшем в мире цирке на проспект Вернадского (3400 мест) можно сейчас 
 Большой Московский цирк на проспект Вернадского (930 02 72, 930 
 Здания микрорайона, выходящего на Балаклавский проспект оснастили самым современным оборудованием, внедрили 
  Недавно в Москве на Комсомольском проспект группа компаний «Два капитана» открыла 
 Нынешняя ― «Пилигрим», открытая в зале на проспект Мира, 36, охватывает двадцатилетний период 
 Неподалеку от проспект Мира, где я живу, есть 
 Его и сегодня можно видеть в районе бывшего села Ростокино, справа от проспект Мира.  
  Великолепное местоположение принципиально решает в том числе и проблему образования детей, так как по Ленинскому проспект и 
  Леонид Костюк, директор московского цирка на проспект Вернадского: «Я не хотел, чтобы 
  У нас, в цирке на проспект Вернадского, многие спектакли тоже убыточны 
 Но цирк на проспект Вернадского, кроме билетов, кормят аттракционы 
  Наибольшая активность операций с торговой недвижимостью наблюдается в пределах Садового кольца и на севере Москвы ― на Ленинградском проспект и шоссе.  
 1 Арбат Центр 2003 I квартал 46 700   Ленинградский проспект вл.  62-64 Галерея Аэропорт 
 62-64 Галерея Аэропорт, Ленинградский проспект 2003 I квартал 12 000 
 62-64 Галерея Аэропорт, Ленинградский проспект 2003 I квартал 12 000 
  http: //www.msses.ru   119571 Москва, проспект Вернадского, д.  82, корпус 2 
 На территории гаражно-строительного кооператива «Дружба» на проспект Мира в одном из гаражей 
 Более 20 кг грунта, загрязненного радионуклидами, вывезено с участка радиоактивного загрязнения на проспект Вернадского.  
 Есть и положительные моменты: мы живем на Ленинском проспект это правительственная трасса, и время 
  «   »   ОМОН оттесняет журналистов к Волгоградскому проспект  Обходим кордоны со дворов.  
  «С вводом Карла Маркса, Заводского шоссе и проспект Кирова, экологическая обстановка в городе 
  Неудачным стал февраль и для 29-летней следовательницы прокуратуры Московской области Ларисы Харитоновой: на Комсомольском проспект в Gelaendewagen G 500, которым 
 Вернувшись к своему Mitsubishi Pajero, который он оставил возле дома # 30 по Кутузовскому проспект буквально на несколько минут, опытный 
 «Девяносто девятую» с этими гражданами заметили возле техцентра «Варшавский», немного погоняли их по МКАД и прижали к бордюру на Ленинском проспект  
 На проспект Вернадского двое сотрудников ГИБДД и 
 Новая трасса протянулась от Волгоградского проспект до Звенигородского шоссе через реконструированный 
 А в течение 2002 года власти обещают построить четырехкилометровый участок от Волгоградского проспект до шоссе Энтузиастов и 2 
 Через несколько дней на Рязанском проспект трое бандитов ворвались в припаркованный 
 На проспект маршала Жукова они попытались остановить 
 Дизель вдруг заглох, и Mercedes остановился в левом ряду Севастопольского проспект  
 В первую же поездку, которую я совершил без прав, на Ленинском проспект едва не отвалилось колесо ― чинил 
  На Третьем транспортном кольце, в 400 метрах от Волгоградского проспект водитель ВАЗ-2109 попытался выиграть 
  В Москве, на Ленинском проспект появился «Лохматый кашалот» ― своеобразный центр 
 Теперь на Нахимовском проспект открылся новый большой магазин Maison 
  В ноябре обновится салон Ligne Roset на Ленинградском проспект и тогда уж новинки из 
  Уважаемая московская сеть мультибрэндовых бутиков «Подиум» приросла еще одним, на Кутузовском проспект  
 До тех пор пока новый глава ЦБ не успокоит рынок, объяснив как он видит дальнейшую политику Банка России, ― сказал «Известиям» управляющий директор ИК «проспект Андрей ГАЛЬПЕРИН.  
 Романова Инга Ивановна, проспект Вернадского, 97/1.  
 Застраховаться можно в удобное для вас время: теперь салон «Независимость» на проспект 60-летия Октября работает без 
  Спектаклем «Парад династий» 15 марта открыл новый, 31-й сезон Большой Московский цирк на проспект Вернадского (режиссер-постановщик ― народный артист 
 Если верить проспект на Land Rover Tomb Raider 
 То есть это даже не оперетта, а мюзикл, опирающийся на нее: спектакль-концерт под названием «Только любовь», поставленный в Детском муздрамтеатре у Рязанского проспект  
 Им оказался 17-летний школьник Андрей Труженников, проживавший на Мичуринском проспект  
 В результате получите правильный магазин для уважающих себя джентльменов.   Адрес бутика «Эсквайр»: Ленинский проспект д.  52. тел.  
 Так, в течение пяти лет территория, ограниченная бульваром Генерала Карбышева, проспект Маршала Жукова, улицей Генерала Глаголева 
 Он практически обесточен, здесь давно замерли многие предприятия, а на широких проспект и поблекших со времен великой 
 «Она оказалась такой большой!  Большие дома, большие проспект большие площади…  Хорошо, когда у 
 Введены в эксплуатацию участки внутригородской кольцевой магистрали от Ленинского до Волгоградского проспект от 2-го Красногвардейского проезда 
марта  ― в Articoli в ГУМе и, наконец, последний шанс ― с 29 марта по 1 апреля в магазине «Арбат-Престиж» на Ленинском проспект  
 Например, весной этого года городские власти решили убрать трамвай с Беговой улицы и Ленинградского проспект  
 Вместо взрывчатки в его облезлой «газели» оказались мешки с цементом, и снова корреспонденты, снимавшие происходящее в центре Москвы, с некоторым разочарованием в голосе подводили итоги: мол, по словам одного милицейского чина, окажись в машине действительно взрывчатка, все мы с Олимпийского проспект летели бы аж до 
  Совместные издательские проекты «КноРус» осуществляет с «проспект Гномом и Д», «Логосом», «Финстатинформом 
 К.Лафта, «Экономическая теория» И.П.Николаевой, «Философия» В.В.Миронова, «История России» А.П.Деревянко и Н.А.Шабельникова, совместные издания с «проспект История России XIX ― начала XX 
 За эти годы сделано немало ― вот только некоторые из объектов, которые сданы в эксплуатацию: здание МГИМО, Дворец молодежи на Комсомольском проспект корпус посольства Польши, павильон «Советские 
  Как стало известно «ВМ», Ади Шарон был похищен на Кутузовском проспект в сентябре 1999 года.  
  117418 Москва, Нахимовский проспект 51/21 (в здании ИНИОН 
  Удивляться тому, что в Москве бесчинствуют фашисты, не приходится: Кутузовский проспект Дорогомиловская улица обклеены плакатами, рассказывающими 
 Новый офис обладает рядом преимуществ: просторное помещение (огромный холл, зал продаж, кабинеты сотрудников), удобная планировка, отдельный вход с улицы и удачное месторасположение ― всего в трех минутах ходьбы от метро «проспект Мира» ― кольцевая.  
  Что такое лофт и что за человек дизайнер Джорджо Сапорити, создавший фирму Il Loft, лучше понимаешь не на слух, а на глаз, например в недавно открывшемся шоуруме на Комсомольском проспект 17.  
 Реконструировал бы Новый Арбат, который когда-то был символом авангарда, а сегодня этот проспект смотрится как символ провинциального социалистического 
…  Ехал в аэропорт в 5.30 утра и обнаружил, что Москву, оказывается, по-прежнему поливают: поливальные машины добросовестно выливают на улицы и проспект тонны воды.  
  Несколько минут спустя К. М. вышел из-под высокой арки на проспект и направился к метро.  
 А где, кстати, ты жила в Ленинграде?   ― На проспект Володарского.  Родилась там.  
 Жила одно время.   ― Не слышал о таком проспект  Какое-нибудь историческое место там есть 
 Какое-нибудь историческое место там есть рядом?   ― проспект Нахимсона.  Но он потом стал 
 Два ножа, впритык поставленные, изобразили Большой проспект и от него выстроились улицы 
  ― Вроде бы восемьдесят третья.  Это туда, в сторону Кировского проспект   ― Кировского…  
 Благородство обязывает, как говорят на проспект Жореса или Лассаля, кому как 
 Только проводив ее аж до Банного переулка, а это тогда был самый конец проспект Мира, у Рижского вокзала, только 
 Наибольшим спросом пользуются запад и юго-запад столицы (Ленинский, Кутузовский проспект  
 Наш дом на Измайловском проспект забрал какой-то институт, а нам 
 К концу вечера тот заснул в прихожей, сидя на полу и прижавшись щекой к чьей-то шубе, а они с Саньком вышли на пустынный Большой проспект Петроградской стороны и пешком дошли 
 Когда рассвело, Санек проводил Киру на Васильевский остров, и на прощанье они поиграли в снежки в маленьком заснеженном сквере на Среднем проспект напротив ее дома.  
 Из гастролей они вернулись любовниками, а через месяц неожиданно для всех Кира вышла за него замуж и переехала с Васильевского острова в его кооперативную двухкомнатную квартиру на Московском проспект  
  Через три недели она с чемоданом в руке стояла в прихожей их квартиры на Московском проспект а Санек не давал ей 
 Шлепая тапками по лужам, она перешла проспект и направилась к станции метро 
 Вдвоем с Сережей они вышли на Кировский проспект и спустились в метро.  
  Кое-как он почистил обувь, пошаркав ногами по чахлой траве квадратного газончика, оживляющего тесный двор-колодец, и вышел на проспект  
 Борисов пожал Юрию Олеговичу руку, сел в черный «БМВ», дожидавшийся его возле ресторанчика на проспект Мира, проводил глазами тощую фигуру 
 Потом направо и дальше по проспект до конца.  
 Вылетев пулей из здания администрации, она взяла неправильное направление, и инстинкт самосохранения погнал ее не на остановку автобуса, не на проспект по которому ходили такси, маршрутки 
 Сразу же после взрыва на Советский проспект прибыла оперативно-следственная бригада регионального 
   Ты в душу впущена без стука,  Когда она теряет силы,  В твоих ресницах дрожь осины Тревожной радости за внука.    Невский проспект   Начну так, как все стандартно 
 Сейчас он называется очень красиво, как в старые времена, «Паризиан», и находится на пересечении Невского с Литейным проспект и Владимирским 
 Можно спуститься и зайти в церковь, рядом Невский проспект  
  Новое знакомство вывело нас на праздник пурим, в котором мы участвовали в цирке на проспект Вернадского.  
  В дороге мы узнали, что Долган почти год плотно опекал сильно больного, сильно пьющего хозяина перспективной полногабаритной квартиры на проспект Карла Маркса.  
  ― А я хороший магазинчик присмотрел на проспект Маркса, ― глаза у бывшего таксиста 
  ― Ищи Мокрицу по всему проспект посоветовал он.  
  Тридцать первого декабря, вечером, в чебуречной на Красном проспект я встретил полковника Федина.  
  Выйдя из чебуречной, я неторопливо обошел площадь ― мимо ледяных каменных мутантов, мимо дышащего паром подвальчика, в котором когда-то видел зеленых баб, нарисованных Нюркой, мимо взметнувшейся в небо бывшей общаги Высшей партийной школы, превращенной в гостиницу, затем пересек проспект и вернулся к бывшему Дому 
  Выйдя на остановке «Красный проспект я добрался до знакомого двора 
  Покинув богатый дом, я вышел на проспект и двинулся к часовне.  
 Старинные запутанные лабиринты мадридских кварталов запросто гармонируют с прекрасными дворцами, парками и проспект создающими облик современного города.  
  На Невском проспект у бара малолетка с девчонкой 
 Сама экспозиция восковых исторических персон расположена во дворце Белосельских-Белозерских на Невском проспект  
 ― но именно озвученная Очкастым помесь «Библиотеки приключений» с рекламным проспект турфирмы добила его вконец.  
   Общество охранки памятников старины.   « с проспект Маркса», сказал Аверинцев.   Оценочность в филологии 
 В Академии наук на Лен. проспект с т. зр. президиума; сидящие 
 Пока в порядке эксперимента два знака установлены на обоих направлениях самой оживленной городской магистрали ― на Набережночелнинском проспект соединяющем старый и новый город 
 Действительно послышался грохот гусениц по мостовой.  Сначала со стороны проспект Маркса.  Это выглядело страшно, дико 
  Оттуда я перешёл на шикарную Пятую авеню, с красивыми домами и церквями старого архитектурного стиля, потом попал на широкий проспект Парк-авеню.  
  Седьмая линия Васильевского острова между Большим и Средним проспект где располагался наш дом, беря 
 Невский проспект переименовали в 
 Зато рядом шла ночная жизнь Невского проспект  
 Маршрут отца пролегал по Литейному и Владимирскому проспект где в те годы процветала 
 Обычно мы гуляли на бульваре на Седьмой или Большом проспект но совершали и дальние прогулки 
 Мы с ним стояли на краю тротуара на Большом проспект а мимо нас шагом двигался 
 Я в то время учился в седьмом классе 254-й ленинградской школы, расположенной напротив Никольского собора, в доме на углу проспект Римского-Корсакова и улицы Глинки 
 На следующее утро мы, второкурсники, всей группой отправились в конец Московского шоссе ― тогда оно носило название проспект Сталина.  
 Туда, где почти на выезде из города, около Средней Рогатки, стояли с обеих сторон проспект бронзовые фигуры Ленина и Сталина 
 Работала она в Средней Азии совместно с Отделом специсследований Всесоюзного геологического института, располагавшегося в высоком старинном здании на Среднем проспект Васильевского острова, неподалеку от Горного 
 Пылесосы Miele всегда есть в фирменном магазине «Кухни Миле» на Кутузовском проспект тел.  
 Потому мы расширяем свое присутствие ― строим второй магазин на Кутузовском проспект а уже к концу года 
 Когда это случилось: до того, как Пролетарский стал Октябрьским проспект или после ― где ж мне 
 А потому широкие улицы и проспект города чисты и ухожены, застройка 
 Гордость королевцев ― сквер на центральном проспект города, выложенный декоративной плиткой и 
 Хорошо поесть можно в ресторане «Маковец» на проспект Красной Армии.  
  Преображенский, Преображенский вал, 17   Рижский, проспект Мира, 94   Усачевский, ул.  
 В четвертом классе, в школе на Красном проспект где теперь он учился, Андрей 
 На проспект было несколько полуподвальчиков, где можно 
 проспект прайс-листы и прочее американских фирм 
 Мы с Горьким были чужие люди, единственное, что нас сближало, ― наша неприязнь к крестьянству, но все же я назвал его именем ― театры, проспект и города.  
  А вот Ломакин обратил на них внимание и, дождавшись, пока они не покончили с кофе, пока они не покинули «Хэбэй», пока они не затерялись в толпе Большого проспект двинулся следом.  
  И Ломакин ― вовсе он и не к ней потянулся, вовсе он и потянулся за глянцевитым проспект  
 На презентациях компаний подобные проспект раздаются пачками.  
 На хрена они нужны?   На хрена Ломакину глянцевитый проспект   Он с насекомным треском раскрыл 
 Между прочим, от Коломяжского шоссе до Богатырского проспект где и нашумел случай, ― рукой 
 ), далее ― мимо вокзала, чуть-чуть по Старо-Невскому и ― поворот на Суворовский проспект  
 Еще не была снята блокада, а уже вернули имя Невскому, прозванному большевиками проспект 25-го Октября, опять появилась 
 Но если, любуясь снимком перекрестка Невского проспект и улицы Рубинштейна, вспомнить, что 
 Московский и Каменноостровский проспект набережные Невы, улицы с менее 
 Курсант военно-морского училища, идущий в красивой морской форме по Невскому проспект почти музейная редкость.  
  А потом я в этой рубашке вместе с приятелями протискиваюсь сквозь густую толпу на Суворовском проспект чтобы ближе оказаться к проезжей 
 ), то есть маленькой тесной квартире, ― зато в центре, на Гороховой, а мама с Вовкой переехали на край света, в самый конец Московского проспект зато в двухкомнатную же, но 
 Ее дом, на Московском проспект в Петербурге?  
 К тому же у нас в столице есть Ленинский проспект  
  ― Далеко не в каждом.  На станции «Ленинский проспект схемы нет.   ― За замечание спасибо 
 Нередко сами уставы акционерных обществ противоречат законодательству, некоторые АО не регистрируют проспект эмиссии.  
  Точнее, о Калининском проспект как он тогда назывался и 
 Заодно он использовал мои навыки знакомств на проспект имени дедушки Калинина с бесхитростными 
  И вот однажды мы вышли с ним навеселе с какой-то вечеринки на ночной Кутузовский проспект  
 Часам к шести-семи они собирались на том же Калининском проспект часто в «Ивушке», где и 
 Помню поляка-юриста, чеха-русиста; встретил я здесь и знакомых еще по Москве: афроамериканца, иудея по вероисповеданию, что в Америке случается, корреспондента «Вашингтон пост» по забытому мною имени или итальянца Джульетто Кьезу, в московском корпункте которого на проспект Мира доводилось пивать мартини, нынче 
  ― Около часа ночи Рябинкин поставил свой автомобиль «БМВ» пятой модели на автостоянку на Большеохтинском проспект и пошел домой.  
 Но сняли и стоянку, и проспект по которому убегал от киллеров 
  ― Значит, так, Вадим, пиши, проверено тридцать шесть женщин, состоящих на учете как проститутки и работающих на Невском проспект  
 Горный, если мог и имел право, рассказывал, в кого пальнули в очередной раз возле парадной на канале Грибоедова или на проспект Энгельса.  
 ― Девушка вертела в руках измятую бумажку с сообщением ИТАР-ТАСС о взрывном устройстве, найденном на проспект Энгельса.  
 Ничего удивительного.  До проспект Энгельса рукой подать.  «Но все 
 Пора было переходить к сообщению о бомбе:   ― ЧП на проспект Энгельса.  Сегодня около одиннадцати утра 
 Сегодня около одиннадцати утра слесарь, пришедший провести мелкий ремонт двери седьмого подъезда в доме сто тридцать четыре по проспект Энгельса, обнаружил в междверном пространстве 
 Один раз на трубу банкира звонили из квартиры на проспект Пятилеток, где, если верить реестру 
 В руках у нее был большой пластиковый стакан с чаем, а в голове ― мысли о порученном ей репортаже с проспект Энгельса.  
 Помнится, в дни событий 3-4 октября 1993 года один известный политик предлагал поставить на мосту, соединяющем Кутузовский проспект и Новый Арбат, столики и 
 Кто только не прошел через его квартиру в типовом доме на 2-м Муринском проспект не заглянул на дачу, не 
 Круче вверх, до той точки, где рисовал, писал маслом Писсарро как раз тот угловой дом, что часто репродуцирован на его проспект на обложках: улица кардинала…  
 Теперь приобщиться к великой американской ресторанной культуре может всяк, кому не лень добрести под проливным снегом до Ленинского проспект где буквально на днях открылся 
 Я благодарен отцу, давно умершему, за это чтение вслух; он, отсутствовавший дома четыре страшных года, вернувшийся живым на родную Итаку (Большой проспект Петроградской стороны), наверное, казался мне 
  Я был знаком с Иосифом Моисеевичем Тронским и его женой Марией Лазаревной, даже заходил однажды к ним домой (жили они в начале Невского проспект  
 Теперь дом номер шесть выглядел подобно респектабельному особняку с рекламного проспект  
 Время свидания оставалось, и Крячко решил заехать в магазин «Цветы» на Ленинском проспект  
  Управляющий директор ИК «проспект Андрей Гальперин заявил «Известиям»: «Безотносительно 
 Жил я к тому времени на Ленинском проспект совершенно самостоятельной жизнью.  
 И только на первом курсе института бас-гитарист группы «Вечные двигатели» Дима Папков, узнав, что я до сих пор не познал женской ласки, взял меня за руку, вывел на Калининский проспект тут же снял девушку в 
  То есть сначала я жил вместе со своей бабушкой в крохотной однокомнатной квартирке на Комсомольском проспект  
  Потом я вдруг женился и переехал на Ленинский проспект  
  Переезд на Ленинский проспект совпал с покупкой машины.  
  Окаменев от ужаса, я медленно выкатился на какой-то проспект  
 И, расслабившись, проскочил поворот на Ленинский проспект  
  Первая собака появилась уже, когда мы переехали на Комсомольский проспект в отдельную квартиру ― ее, точнее 
  По мере приближения к центру Кутузовский проспект по которому я ехал, и 
 Я живу на Ленинском проспект и скрежет гусениц танков под 
 Последний по времени портрет Пастернака находится в Музее Серебряного Века на проспект Мира в Москве.  
 У музеев, выходящих на проспект Руставели, есть зады, там среди 
  На следующее утро по приезде добрались с помощью прохожих до Кировского проспект и мимо памятника «Стерегущему» дошли 
 Происходило это в здании, наружным фасадом выходившем на Кронверкский проспект там теперь знаменитая ленфильмовская монтажная 
 Сегодня кадры, где молодежь разных стран в грузовиках едет по Москве, по проспект Мира, ― архив, даже трактуемый иногда 
  Но я сама, когда вышла, а заседание происходило в «Олимпийском» на проспект Мира, упала как подкошенная, ноги 
 А у меня из головы вон, что завтра демонстрация пойдет по Невскому проспект  
 Два спектакля, не в «Юбилейном», а в СКК ― большом Дворце на Московском проспект  
 7 марта сотрудники Московского управления ФСК и оперативники ОВД «Очаково-Никулино» в припаркованном на Мичуринском проспект автомобиле «ВАЗ-2104» обнаружили два 
 ― на экране появлялась «Панорама Невского проспект И. Иванова с оригинала В 
 Так вот, я хотела, чтобы звучал вальс, а камера ехала по панораме, чуть задерживаясь на барышнях, перебегающих проспект скачущих военных, едущих каретах.  
  Милая Олюня, сегодня, после долгого просиживания в библиотеке своих штанов, решил я прогуляться по Невскому проспект заглянул, не без мысли встретить 
 С пением шли по Большому проспект студенты, но возле университета полиции 
  Когда меня выпустили из-под стражи и я шел со своей подушкой по Большому проспект у меня кружилась голова.  
 Поиски комнаты начал с 1-й линии, а когда шел по Среднему проспект навстречу попалась Ираида Смыслова.  
 Подходящей по цене была только одна на Среднем проспект за 22 рубля), но на 
  В полдень, едва только ухнула пушка, повстречался мне на Среднем проспект человечек в затасканной учительской форме 
 Мы слонялись по самой середине гладкого, как озеро, Комсомольского проспект и ждали машину.  
 Здесь ничего нет громоздкого и масштабного, все миниатюрное, уютное.  Весь проспект отдан пешеходам.  Никто не спешит 
 Если благополучные граждане России, Европы и Америки, приезжающие любоваться белыми ночами, Эрмитажем, Петергофом и прочими красотами второй столицы, покупают яркие проспект и путеводители, то посетитель «Ночлежки 
 От главного штаба на Ленинградском проспект ехали на специально оборудованной «Газели 
 Одним из самых сложных участков оказался отрезок, соединяющий Рижскую эстакаду с Волгоградским проспект  
 В первом выпуске ведущий рассказывает о своем детстве и юности, которые он провел на Поклонной горе и Кутузовском проспект  
 Он тянется губами, а Лариса ласково похлопывает его по морде.   -Это мой конь, проспект  Можно Проша.  
