 [IW-GDK, nick]   Фрагменты, разобранные на цитаты и крылатые фразы с экрана прочно вошедшие в обиход, не говоря уже о благодатной почве для создания байка и анекдотов, да квестовых компьютерных 
 [Иван Охлобыстин, муж]   Форумы, блоги, встречи ветеранов семнадцатого загона, легенды о Неуловимой и байка о Неуловимом, памятные места.  
  Автор: lady irene   рабочие байка 2: -)   полетел у нас тут 
 Когда бывают неудачный концерт или неважная критика, у Мишеля в запасе полный карман анекдотов и байка  
 И, конечно же, в каждой придорожной таверне хозяин будет убеждать вас, что именно здесь легендарный барон травил свои байка  
  Собственно, ради того, чтобы убедиться, что и за пределами РФ существовали и продолжают существовать сильные кинематографии, и стоит ездить на фестивальные показы в невероятно фешенебельный по анапским меркам кинотеатр "Октябрь": российских картин в конкурсе всего две (из двенадцати), среди гостей нет почти никого, кто определял бы современный российский кинопроцесс, а актёрские байка которые по вечерам под шашлыки 
 ― Уж не для того ли придумана эта байка чтобы сразу выключить меня из 
  Всё в его байка выходило так непринужденно, завлекательно и 
  Несмышлёный ребёнок пришёл в восторг и назавтра пересказал нехитрую байка папе, против которого она, очевидно 
  Эта жизнь начиналась там, где росла на улицах дикая вишня, а на заброшенных участках малина, вылезали против всех правил вдоль заборов чернушки, свинушки, сыроежки, а иногда и подберёзовики с подосиновиками, отрывая от мягкой сырой земли тяжеленные водопроводные трубы, где строили на деревьях шалаши, наблюдали за пыльной дорогой, клали пятикопеечные монеты под паровоз, играли в ножички "двенадцать палочек", штандер "американку", просто футбол и настольный теннис  и от души дуплились в "картошку", вечерами жгли костры и пекли в золе картошку настоящую, сыпали в костёр марганцовку и соль, разводили огонь до небес, а потом уходили спать, и только царственная Мария Борисовна-Анемподистовна, боясь оставить хотя б один уголёк в самую покойную и тихую ночь и жалея залить костёр водой, чтобы не пропала зола, ворошила допоздна угли; где, как запах жасмина, стелился  над ухоженной землёй уют дачных улиц и сырых вечеров, бродили дачницы, ставили самовары с шишками, а дети рассказывали друг другу страшные истории, дурачили доверчивого новенького мальчика Илюшу, верившего в летающие тарелки, байка про инопланетян, выбросившихся десантом в 
 Мы привычно морочили друг другу голову: Константин толковал, что, если б нам договориться с ценой, ему бы точно удалось уломать клиента; а я рассказывал байка будто у меня на эту 
 На что полупьяный дежурный ему отвечает: "Что вы мне тут рассказываете всякие байка  
 В каждом письме Никулин сообщал новые анекдоты, байка  
 Друзья, о которых я пишу, на меня не обижаются, поскольку сами люди остроумные и всегда готовы дать мемуаристу сдачи в виде эпиграммы, анекдота или забавной байка по его адресу…  
 Они очень гордятся своим земляком.  Рассказывают о нём байка и анекдоты.  Причём в 
 Причём в байка переиначивают его трудную фамилию на 
 Где ваша комсомольская совесть!" Ответ ― из солдатских байка сам напрашивался, но и так 
  Тамара, разгребши ряску и гниющие водоросли, стирала с мылом и полоскала халаты, свой и Сонин, затем, скинув с себя верхнее, оставшись в бюстгальтере и трусах ― если это изделие, сработанное из байка и мешковины, можно назвать трусами 
  От многих славных рассказчиков Зубр отличался тем, что каждая из его историй была не просто милой байка она рассказывалась зачем-то, что-то объясняла 
 Я сидел, уши растопыря, слушал их байка начиная с наполеоновских времён.  
 В палате из всех фронтовых байка а их там травят день 
 На вечере, когда Ученик пригласил её танцевать, она отмахнулась, увлечённая очередной байка Учителя.  
 Ну, значит, и рассказывает мне эту самую байка  
 По порядку, ты по порядку давай Какую такую байка  
 Нет!  Это всё курортные байка  Рыбак!  
  ― Да, рассказывайте, рассказывайте байка грубо усмехнулся Корнилов.― Так мы 
 Но Соню он не смел ослушаться, подчинился, за столом сидели все, и все слушали его байка  
 Этот Черемисин, когда заговорили об Аструге, рассказал такую байка  
 Так мы их купили своими байка о кладах.  
 Старинная байка о том, что без свободы 
  Прикреплённый к новому жилищу насильственно, Иван едва руками не всплеснул от развязности женщины и молча ткнул пальцем в пижаму из пунцовой байка  
 Не верю я в эти байка Тогда гостья ему говорит: «Сынок 
  И, как любой актер, она была напичкана байка и притчами ― только не заемными 
 По известной байка наутро после объявления одной из 
  По закону, сформулированному Артуром Кларком, «продвинутая технология неотличима от магии» ― а значит, те магические способности, о которых традиционно упоминается в волшебных сказках и байка про экстрасенсов, задают направление для 
 Читать людей, пишущих о том, что видят своими глазами, ― и переставать читать их, как только они начнут дополнять свои писания пересказами чужих байка  
  Вернувшись из туалета, он застал чуть ли не идиллию: Филипп рассказывал коронные «брючные байка своего отца, известного дирижера Этьена 
 Более всего в этих старых байка Леона изумляла их схожесть с 
 И передохнуть, так как за этой байка идет другая, но с теми 
 Рик был прост и утомлен, будто вернулся не с конференции, а с соревнований по гребле на реке Кем… Так что Леон ― из уважения к его занятости ― не стал особо крутить, на скорую руку соорудив байка из серии «и такое бывает 
 Но допер, с детства любил преодолевать трудности, все хотел героев отцовских фронтовых байка перещеголять, особенно тех, про кого 
 Но тогда папе Диме не поверили.  Решили, это такая писательская байка  Из той же серии, что 
 Он познакомил студийцев с такой штукой, как Регистр научно-фантастических идей, и заставлял, прежде чем писать, сверяться с этим каталогом, чтобы не изобрести велосипед.  Еще он любил травить литературные байка   А однажды то ли в 
 И это не только передающиеся из уст в уста байка анекдоты и давно сложившиеся в 
 Выступил и Капица-старший, при этом рассказал такую байка Вчера я читал один бульварный 
 Но в низах пока не очень распространилась, больше как байка мечта.  
 В самые светлые годы социализма не бывало у нас такого количества лиловоликих мужчин и женщин, словно сбежавших из массовки фильмов «Вий» или «байка из склепа».  
 И байка его были удивительными: в школе 
 Увидели такого лопуха и давай байка травить.  
 Мы здесь хозяева, и никакие байка про равноправие, Конституцию и прочие 
 Надо признаться, это было не только время ожидания, но и время аэродромных байка и местного юмора.  
 Подробнее останавливаться не стану, так как байка лучше слушать от опытных «небоныров 
 Судя по его типичным, вплоть до пленения немецкого генерала, солдатским байка война стала для Рихарда и 
 [Маздайщик, муж]   Известна байка что в пруду охлаждения одной 
 [IchiKiller19, муж]   7.   «байка из склепа: Рыцарь Демонов Ночи 
 [IchiKiller19, муж]   Да, я знаю, многие всерьез не воспринимают «байка из склепа» – но только не 
 [IchiKiller19, муж]   «байка из склепа: ээ-ээ, серия 
 Встречали путешественника из Швейцарии в Таиланде, он объехал на байка почти весь мир, айтишник, выезжает 
  28/06-30/06   Музыка и байка   На севере Калужской области, около 
 В Саратове вообще очень уважают устное народное творчество, и если вам повезет с компанией, вы сможете услышать массу байка о здешних местах.  
 Но все бабушкины байка и про бурные двадцатые, и 
 Увлечения женщинами ― обширная область для сплетен и байка которыми прославился учёный.  
 Не знаю, правда ли это, но байка что называется, типическая…  
 Нет, бочкой легенд, а также байка быличек и мифов разной степени 
 Дочь-зятя вообще не упоминал…  байка правда, рассказал:   ― Один мент спрашивает 
 [Сбруев Виктор, nick]   Нелепая байка про «рекорд» ходит по СМИ 
 И мне очень не нравится, когда эти миниатюры называют медицинскими байка  
 Я не рассказываю байка все написанное ― чистая правда.  
 Ведь любое тело, если его не держать, непременно падает на Землю, как, к примеру, яблоко на голову сэра Ньютона, в соответствии с популярной байка  
 Так Натан успокаивал себя, глядя на тонкие Девочкины плечи, когда она курила у окна перед каждой их разлукой; так он успокаивал себя, отворачиваясь от усталых глаз супруги, пока рассказывал ей очередную малословную байка о проведенном времени.  
 Очередная псевдоисторическая байка еврейчиков из Радио Свободы, повторенная 
    ..  Да, все это байка  Один кто-то придумал для дискредитации 
 :) Ну, попала к ним как кто общеизвестная инфа ― и что?  :) Про «байка лучший способ опровержения ― факты!  Факты 
  [Сбруев Виктор, nick]   байка про разврат Герцена ― небылицы, выдуманные 
  .  Старая байка как попасть в Евросоюз.  Петербургу 
 Есть даже байка что родители Путина, которые тоже 
 Да уж, пора объединить все подобные темы Дениса в отдельный раздел форума.  Можно назвать «байка Митяя Дениса»   Денис….  
  Очередная серия то ли байка то ли фактов, а вернее 
 Участковые постарше сгрудились вокруг Ефимова, несколько человек поздравляли Звягинцева, многие окружили Семеныча, который славился умением рассказывать байка  
 Но Лурия поручил ему собирать байка о Псоглавце, а не мемуары 
 Он не сверял тексты, как святитель Димитрий, а валил в одну кучу и апокрифы, и предания, и свидетельства древних манускриптов, и устные байка  
  И, как любой актер, она была напичкана байка и притчами ― только не заемными 
 Чай, не физмат.   «Я пишу просто байка   Инна Кац: Вы привезли в этом году 
 Данные книги ― «Акушер-ХА!»  , и первая, и вторая ― просто байка  «Небывалые комбинации бывалых впечатлений» ― физиолог 
 Но, видно, они выходят настолько живыми ― и я рада этому, ― что даже в притчах, в байка все пытаются разыскать прототипы.  
 Вторая» я не читала ― ни байка ни публицистическую часть.  
 Мифы, тайны, байка и реальные истории города внезапно 
  Некоторые профессии еще имеют и то свойство, что их внутренние байка и внутренняя жизнь вполне способны 
 [Лера, nick]   А еще ходили байка что Андрэ Юнебель взялся за 
 Даниэль байка Daniel Baek), дизайнер из Германии 
  По вечерам регистратура превращается в бар «У хомячка»: врачи где-то достают местное пиво, ром, травят байка обсуждают события за день и 
 ― А тут посмотри, сколько байка когда мы собираемся «У хомячка 
  Данная байка имеет прямое отношение к теме 
  Согласно распространенной байка как только Пушкин дал героине 
 Докатилась оттуда байка будто Найскому на заре его 
  ― Была такая байка ее уже все забыли, будто 
 Действительно, вспомнили байка Кулькина о том, как он 
 Леонард Петрович был ему рад ― все-таки Немчинов пытался помочь ему, писал в газете о доме ВОГ как об историческом памятнике, о том, что культурные объекты ни в коем случае нельзя отдавать для коммерческого использования, это все байка что, дескать, пока оно государственное 
  Для рекламной статьи переписал биографию Генри Хайнца.  Разбавил байка о пряностях.  Перемешал абзацы в 
 Он рассказал пару байка из жизни рестораторов.  
  Обычный герой детских байка абстрактная «одна девочка».  
 [Надежда.Е, nick]   Есть прекрасная буддисткая байка на тему, как стать лучником 
 [AtomInfo.Ru, nick]   А это, в конце концов, просто неполезно для здоровья ― историю о стройбатовце, вставившем в Электростали себе зуб из урана, см. в байка нашего городка.  
 Другие паханы почему-то тоже обожали эту сказку, с удовольствием перетирая старую байка снова и снова.  
  Под общий смех Степан рассказывал байка из жизни дальнобойщиков, Томка шипела 
 Байковый происходит от слова байка побасенка, сказочка», а это слово 
 Сидел со мной на кухне и рассказывал байка чтобы меня развеселить.  
 И царя забавной байка повеселить сумеешь, ― подвел он итог 
 Основной поставщик радужных байка ушел в запой, и Серпухину 
 Однажды и я что-то рассказал: вспомнилась байка про мужика, который опростоволосился в 
 Вспоминались мерзкие фазаньи байка о том, как в других 
  Эта мешанина из Фазаньих байка суеверий, дурацких пословиц и поговорок 
 Он любил такие внезапные переходы к вроде бы незначимым байка сплетням о великих, к поучительным 
  Был Юрий Петрович любителем поучительных притч и байка из жизни художников.  
  Работа с обнаженной натурой ― это отдельный эпос в учебных стенах, и если собрать все анекдоты и байка на сей счет, накопленные за 
  Но главное, вокруг Игоря крутилась молодая актерская, балетная и консерваторская братия со своими анекдотами, байка любовями ― изменами…  
 Вечерами в мастерской у Андрюши и Захара собиралось человек до тридцати, и первые часа полтора Захар с удовольствием слушал по-актерски репризно поданые байка и анекдоты…  
 А изысканный Бассо в замшевой курточке и твидовом кепи очень похож: на Солонина, учителя в винницкой художественной школе, того, что рассказывал байка о Сурикове и гундосил: «Ты 
 И вот рядовой математик С.Н. Федин собрал наши профессиональные перлы и байка в небольшой книжке: «Математики тоже 
  Соломатина Татьяна Юрьевна.  Акушер-ХА!  байка   «Здравствуйте!»   Увы, все гениальные банальности 
 Все мои были давно известны наизусть, и потому свеженькая байка от поставщиков самых удивительных, кажущихся 
 Вот та самая, что в названии этой байка фигурирует.  
 «Привязки» традиционные: высокая зарплата, жилье и организация досуга.   Из байка города Сарова   Советская разведка на 
  ― Не галоши, а праздник!  Внутри малиновая нежная байка  И так вкусно пахнет резиной 
  И как только что на кухне, Женя смотрела на его узкую спинку в клетчатой байка на шейку-стебелек и маленькую 
 И так же он стоял, как сейчас, в синей байка и колготках, разглядывая через стекло 
 Но скоро уже начнет она просыпаться, и тогда нам с вами станет не до байка  
 Гришины сослуживцы, конечно же, успели заранее «употребить» и поэтому всю дорогу травят байка на производственные темы.  
 Подкладка шлема делалась из серой или синей байка  
  Игрой было все, по крайней мере ― многое, от садистской привычки терзать вашу ладонь пожатием, больше похожим на волчий капкан, до обычая неизменно представляться: «Гений Глазков» или хотя бы купаться принципиально и исключительно нагишом; последнее пресерьезно аргументировалось с помощью аналогии, не совсем печатной, и, как с ним водилось, было воплощено в байка или легенде.  
 Сама жизнь становилась предметом обыгрывания, анекдотов, байка в ход шло все подручное 
  Актерство, «читка» начинает казаться чем-то вроде предельно чуждой ему партийности, и уже не очень забавно становится при чтении «Ностальгии…», полной актерских байка когда речь заходит о славном 
  …Продолжу: его остроумием, умом, тактом; последний выражался прежде всего в том, с какой эластичностью чиновный гость вошел в атмосферу обычных для интеллигентской среды семидесятых-восьмидесятых годов полудиссидентских реалий, байка намеков.  
  Когда я спросил у Окуджавы, слыхал ли он эту байка он, рассмеявшись, ответил: нет, не 
  ― В первый же день съемок, когда я выбежал раздетый на улицу после бани и начал орать от удовольствия, меня за задницу укусила собака, ― говорит добродушный крепко сбитый Дай, полагая, что любому журналисту интересны именно такие байка  
 По вечерам перед сном парни обычно травили всякие байка развлекая друг друга бывальщинами и 
 На базарах шуты в дуды дудели, байка травили.  
 Они только там живут.  И вообще это байка   ― А чё, у нас снега 
 Слухи, компрометирующие «факты» и байка про потенциальных кандидатов на высокие 
 [Elanor, nick]   ), а мужчины в это время нянчат детей и готовят завтрак (а вот это, видимо, байка но в каждой 
 Трость, бывшая всего лишь историей, рассказом, байка обретает статус свидетельства.  
  ― Говорил мне равви: «Все обещай глупцам, услаждай их байка да сказками о земле, в 
 Так как каждый доцент тут ― бог и царь, занимается, чем хочет, то и Бибикова на лекциях в основном изучает со студентами свое генеалогическое древо, перемежая это историей дома Романовых, семейными байка и тихим «Боже, Царя храни 
 Впрочем, Нугзар всегда находил с ними общий язык и часто слушал их байка о судьбе чужаков, за века 
  Ворочаясь на диване, он вспоминал, с каким упорством и целеустремленностью Анзор поднимал в Кабарде аборигенов на мацанку, в то время как он, Ладо, и тот же Гуга давно бы остались лежать у костра, чтобы в блаженной ленивой истоме слушать глупости «витьков» и байка Байрама.  
 ― подмигнул озорной начоп, так любивший всякие байка вроде «без рыбки не вынешь 
 Могут тронуть веселой байка которая при умелом прочтении звучит 
 Тип устаревший, применяется больше на детских байка  
  Начальство не особо поверило в эту байка но приняло ее как основную 
 «Баюном» же Плакун называют потому, что в дождь местные рыбаки укрываются в его гроте и «бают» ― рассказывают разные байка коротая время.  
 Автор сам слышал байка о том, что чусовские пещеры 
 ) Так что Вадя наседал на байка и непременно находил себе слушателей 
 Он хотел ему тоже рассказать что-нибудь существенное, не просто байка какие-нибудь.  
 Соответственно был приобретен рукав, муфта из плотной черной байка в которой и следовало перезаряжать 
  Халдей никогда не говорил, хорошо снято или плохо, есть экспозиция или нет, ― вместо этого он рассказывал бесконечные байка и они оказались важнее.  
 Ах, какая прелестная байка у меня есть по этому 
 Помню, приехал я как-то в деревню на побывку, сел свои байка рассказывать и говорю матери: «Я 
 Единственные информационные носители ― сплетня, слух, анекдот, актерская байка  
 В кружке мужчин вечер начинается с армейских байка в женском кругу дамы быстренько 
  Немногого же стоит Голливуд, любитель языческих байка создатель бесконечной галереи перекошенных прыщавых 
  ― Чего?   ― Масоны, спрашиваю, это байка такая?   ― Масоны, ― сказала Настасья, ― это 
  Частенько к Афоне забегали прежние подельники ― вспомнить боевые деньки и просто потравить тюремные байка  
 Они неторопливо курили и, кисло улыбаясь, рассказывали друг другу похабные байка  
 Из-за байка о телегонии, думая тяжкую похмельную 
 Зато обвинения по адресу «тупых прихожан» в непонимании, невежестве и нежелании воспринимать синодальные байка даже из уст самого митрополита 
 По информации из ФРГ, руководством «Дойче байка высказана рекомендация непосредственно обратиться к 
 […] Возникает риск ареста кредиторами Внешэкономбанка СССР денежных средств, размещаемых им в иностранных байка в том числе в наших 
  При этом я имел в виду, что Коломийцевы, в отличие от Приходьков, страсть как не любили все эти семейные тайны, вышучивали не без злости все эти байка про графьев и графинь, все 
 Литературное ремесло, оснащенное своим арсеналом приемов и штампов, позволяло легко перенести детали газетного репортажа на другой курортный город, отстоявший недалеко от Керчи, у того же самого Черного моря, а байка о ловле бычков на холерный 
  Мне было легко удовлетворить это любопытство, поскольку трижды в неделю я плавал в бассейне «Чайка», на Остоженке, а там из воды торчали говорящие головы в резиновых шапочках, которые пересказывали друг дружке ― голова голове, ― только что появившиеся анекдоты, ― и на гладкой воде эти байка были слышны на всех дорожках 
  Но куратором оказался славный рыжий толстяк по имени Роджер, известный художественный критик и очень успешный арт-дилер, который сразу предложил перенести обсуждение в ближайшую пивную, и в процессе «переговоров» радостно накачался, поддевая Веру, обещая «сделать из нее хоть что-то приличное», и одну за другой рассказывая всем известные байка вроде той, о Пикассо, заплатившем 
  Им деньги были нужны: купить вместо своих битых великов настоящие спортивные байка  
 [Ведущий, nick]   Цепляет и долго держит внимание.   Уже обсуждалось в байка букинистов: гиперссылка   На Алибе произошла 
 [POM(A), nick]   в том-то и дело, что долбаное государство российское постоянно территориально менялось. а русский язык (тоже, кстати, гос. стандарт) можно слышать во многих местах планеты. народный фолклёр тоже не привязан к границам. постоянно происходило заимствование одних байка одного фолклёра другими. всё настолько 
 байка допустим, в древнем-предревнем приложении 
  Под стать невероятной байка и тон у Алексея сделался 
  И хотя он уже знал эту леденящую кровь историю, ему рассказывали ее уже челноки на станции, но его тянуло послушать ее еще раз, как неудержимо тянет детей на страшные байка о безголовых мутантах и упырях 
 Петр Андреич то ли был более осведомлен, то ли сам выдумывал, только рассказывал он такие подробности, какие и не снились челнокам, уж на что те были и мастера и любители рассказать байка и сообщить последние новости.  
 Послушал сегодня байка пока в дозоре стояли.  
 ― спрашивал командир.  Так, рассказываете всякие байка друг другу.  Кто-то где-то был 
 Вспоминалась услышанная от Женьки байка про пионера-героя, осмелившегося ступить 
  Именно так он себе их представлял ― по рассказам отчима и по байка челноков.  
 Артем, кажется, никогда не слышал ничего плохого про Парк Победы, и даже не мог припомнить ни одной байка связанной с этой станцией.  
 Надеялся, что в их байка вплетется случайно намек на истинное 
 Надеясь искупить свою вину перед мальчиком и его отцом, он позабыл про все предостережения и жуткие, пересказанные шепотом байка  
 Артем вспомнил о байка которые ходили вокруг Парка Победы 
 Ехали долго, все байка переговорили, всю еду поделили между 
 Многое из его байка об их профессии узнала.  
  Много лет подряд эту байка про поездку в Москву у 
  ― Ничего, ― похохатывал я в середине очередной байка скоро я избавлю вас от 
 Я не нашел тому официальных подтверждений, но сами чеченцы уверены, что Сталин решил репрессировать весь чеченский народ не из-за байка о «белом коне», которого чеченцы 
  ― Если б ты мне байка про деда-гомеопата не рассказывал 
 Сию веселую байка гулявшую по монастырю, Епифаний напитывает 
 Знаете, есть такая байка у одного особо опасного рецидивиста 
  Федотов Н. Милицейские байка   Генеральская проверка   В один из 
 Мы с Джайной, вона, трезвые, и то все время байка травим:).  
 Если в кроссовых байка 60 лошадиных сил, то у 
 Но кто из них в большей степени виноват, установить вряд ли удается.   Есть старая байка такая.  В магазин нагрянула ревизия 
 И знал, что история трагически дополнила маршальскую байка до поучительной притчи.  
 Но факт остается фактом, Осип Шор дружил с Ильей Ильфом и время от времени кормил писателя полуправдивым байка собственного сочинения.  
 Если у вас хватит терпения прочесть эти заметки, вы убедитесь, что они представляют собой перенесенные на бумагу репортерские байка те самые истории, которые «травят 
  Поделим эти байка наполовину, сделаем разумную скидку на 
  Сожалею, что не сохранил в репортерском блокноте живых примеров подобных байка  
 Если вы банк наш хоть понаслышке знаете, то Второв как раз всегда ратовал за подъем промышленности, за поддержку науки.   ― Наслышан сих байка  Во всех вариантах наслышан.  
 На эту тему есть байка которую охотно рассказывают французы.  
 Хохоча, они вспоминали нелепости, которые сами же учинили.  Местные остряки уже принялись травить байка  Да и было о чем 
 Он сам всегда с удовольствием слушал свои же истории, всякие там байка  
  Какие-такие фантастические байка и философские обобщения, спрессовавшиеся в 
 «Народная байка или засланный казачок), как правило 
 По одной байка очень похожей на правду, он 
 Статьи по выбору и настройке байка описаны некоторые трюки для начинающих 
 Действительно, убиться на байка как два пальца об асфальт 
  После гладких райкомовских обещаний это произвело на зал потрясающий эффект ― примерно такой же, как байка кандидата Николаева про его сон 
  ― Так поступают люди с вдохновением, ― заключил байка Андроников.  
  Пьянки эти были оснащены песнями, байка экспромтами.  
 Впрочем, нет, не буду, не буду тасовать байка про Зяму.  
 Но и без байка Гердт не Гердт.  
…  Повествование в любом жанре, не говоря уж о мемуарном, требует расслабления читателя на забавностях.  Требует, если угодно, байка  Уже одного этого обстоятельства было 
  Честно говоря, такая трибунная реакция на бесхитростную байка могла глядеться «вне жанра».  
  Недаром ходит байка о спецназе, сочиненная самими бойцами 
  :) ну да, красавцев я тоже мало видела. а что касается крокодилов… байка работала со мной вместе одна 
 Также встречались в курилке, тарвили байка гуляли следующие пьянки…  
  , 2005.01.29 23: 53.   Это―«байка Скорой помощи».   Гизма, 2005.01.29 13 
 Ну кто не слышал байка про то как Он Ее 
 [GUGU, nick]   В общем, именно так и рождаются байка  
 [Танюхха, nick]   пришла опять байка травить (модераторы, если сочтете это 
 Она помогала Нику Кэйву и его the Birthday Party на EP The Agony Is the Ecstasy, затем сотрудничала с Einsturzende Neubauten, Die Наut, Swans' Michael Gira, с басисткой Sonic Youth Ким Гордон создала первую в истории женскую нойз-группу, стала первопроходцем в жанре «spoken word» (это когда на диске байка травят, ну типа как Шура 
 Она пригодится, чтобы… записывать внедорожные приключения: теперь байка в кругу друзей получат документальное 
  Среди книг первое место заняло скандальное произведение журналистки Елены Трегубовой «байка кремлевского диггера».  
 Так вот и воевали, собирая амуницию с миру по нитке…   Поучительная байка   Трагическое и смешное часто бывают 
 В это время не унывающий зам командира батареи травил армейские байка  
 Старая байка чем отличается профессионал от психопата 
  Мистифицированные восточные учения, из тех, что гарантируют если не выход в открытый космос без скафандра, то как минимум физическое бессмертие за счет овладения мифической энергией «Чи» или «Ки», очень любят грузить своих последователей байка на популярную тему про искусство 
 Писатель играет в мистика и картечью срет тебе в мозг, выблевывает из куцего кошеля фантазии тоскливую нудятину и пытается испужать ежа голой жопой; его конек ― потрясающей дебильности байка о мифическом сверхменте, супергерое Жакове 
 И оба делали вид, что принимают байка Якушева за чистую монету.  
 О многих байка я рассказывал Жене, о многих 
 Они так наловчились маскироваться, что многие обманывались, считая разговоры о Боховых псах легендой, байка  
 ― Слыхала я эту байка насчет свечения, поднимающегося ровно на 
  В «арабские» байка не верит практически никто.  
 Да и сейчас еще кое-где в Америке выходят исторические книги и школьные учебники, где повторяется средневековая байка якобы создание славянской грамоты Кириллом 
 Фольклор здесь ― как своего рода образно-географический «цемент», твердеющий простейшими и понятными метафорами, разговорными байка и сравнениями.  
 Научатся сопоставлять то, что видят сами, с теми байка которыми их потчуют с телеэкрана 
  Как же нужно не любить народ своей страны, чтобы всякий раз обосновывать необходимость повышения тарифов на электроэнергию все той же байка если тарифы сделать низкие, то 
  Вслед за телевидением видеолавка окончательно перемешала высокое с низким: искусство стало бизнесом, байка о торговцах, изгнанных из храма 
 Спросила у Александры Михайловны, это правда?   ― байка  Но правда, что перед каждой 
  Шли однажды, толкая коляску, я, как обычно, смеялась над очередной ее байка она умела по-снайперски углядеть в 
 Естественно было бы увидеть на экране такую Токареву-Толстую, уверенную в себе женщину средних лет, которая, устало глядя в камеру и в меру актерствуя, рассказывает окололитературные байка  
  Если б историю альтруистической заботы МГБ о молодом даровании поведал любой иной литератор ― над байка долго бы смеялись, и не 
 Открыто рассказывают, как с олигархов собирают на выборы, а точнее ― в карман под предлогом выборов.  Вот байка  Сидит чиновник под портретом президента 
  По городу ходит такая байка в некоем месте клали плитку 
 Местами это похоже на бахвальство смакующих былые победы пожилых фельдъегерей, местами ― на охотничьи байка местами ― на секретный женский треп 
 И вообрази себе, начинает Окуджава петь, спел куплет, потом его убирают за кадр, в кадре появляется некто и начинает излагать какую-то байка из жизни барда.  
 Про него не зря ходила байка Что ему недоставало, он тотчас 
  Единственное, чем можно в капкане этой тематики попробовать повеселить публику или хотя бы самому повеселиться, это фольклор о тиране, набор байка более или менее одинаково известных 
 Жаркое довольно быстро остывает, поэтому не рассказывайте байка а пульните мыслью, обострив ее 
 Николай Викторович держал себя с журналистами дружелюбно, а когда выпадала свободная минута, любил потолковать по душам, послушать наши байка  
 А бесстыдная, дикая для развитой страны 13 % плоская шкала единого подоходного налога живо напоминает байка о «среднестатистической» курице, которую съели 
 А тот, махнув хламидой, делая двойное сальто, обращается в юмориста, маленького, толстенького, как лягушонок, читающего с листа смешные одесские байка  
 Эта байка была придумана, когда Аяцкова в 
 Как бы мимоходом лидер коммунистов рассказал пару байка из личного опыта общения с 
  Знаете байка которой преподаватели всегда развлекали студентов 
 Выбросим из своей головы байка о загробной жизни и вслушаемся 
 То же самое может быть и с «байка Трегубовой.  
 А на Урале, как сообщает «Уральское федеральное обозрение», скандал вокруг «байка уже способствовал увеличению продаж книги 
 Не знаю, может, это лишь байка но, согласитесь, очень жизненная.  
  Народная байка Сталин, пропесочивая своего непутевого сына 
 После себя, помимо сотен, если не тысяч журналистских байка оставил двоих жен и девятерых 
 Сидим мы со старым институтским приятелем в чешской пивнушке, что в Парке Горького, пьем завезенный в тот день на нашу удачу «Старый Прамен» под шпикачки с рогликами и травим друг другу байка о боевых эпизодах за время 
  Тут я вспомнил, как наш сэнээс-диссидент Саша Из Физтеха травил байка про какого-то своего знакомого, который 
 Такой способ посадки, который летчики- «афганцы» окрестили «сухим листом», ― не авиационная байка  
 Нам, сестрам, влюбленным в сказочную тетю Су, было жалко, что не удалось посмотреть на этот раз в ее красивые черные глаза, послушать байка нашего дяди-острослова.  
  А другой мой знакомый, новый русский, объяснил суть новой реформы таким образом: если позволить уничтожить местное самоуправление, то все остальные просто встанут в очередь; сегодня прикончат местное самоуправление, завтра ― депутатов, затем ― регионы; всех «съедят», и опыт тут есть, копился десятилетиями, поколениями…   И напоследок ― две байка   Правда или нет, не знаю 
 Тот, и раньше неоднократно слышавший про гиблое место, еще пуще заинтересовался и решил на собственной шкуре проверить байка про аномальную зону и лесных 
 Анекдоты об армянском радио и еврейские анекдоты, байка о Ходже Насреддине или Киндзюлисе 
  Рыболовы, как и охотники, любят сочинить что-нибудь смешное, выдумать какую-нибудь небылицу и т. д.  Иначе откуда же взяться рыбацким байка  Без этого нельзя!  
 Хочется сказать слова огромной благодарности: Клейну за грандиозное действо; Наталье Галкиной с Михой за работающие идеи; Аланчику за байка и передвижение; Максу из Миаса 
  «Пересказывать роман «Числа» и сопутствующие ему байка утомительно и скучно.  
 Не одному же Марко Поло байка из жизни рассказывать, позвольте и 
  По мере разбирательства дела, когда стало понятно, что такие байка всерьез судом не воспринимаются, задор 
 Если оборудование настила такого характера окажется по каким-либо причинам сложным, то в комнате устраивается деревянная рама, которая засыпается сухими, хорошо просеянными опилками, а сверху затягивается шинельным сукном, брезентом, палаточным материалом или байка  
 А если во время госпитализации возникают вопросы, рассказывают смешную байка о том, что получают зарплату 
 Потому и ходила по обеим столицам байка будто бы в обстановке строжайшей 
  (Простишь меня, грешного, что время у тебя, занятого взрослого мужчины, отнимаю всякими байка  
  И, хотя иногда и услышишь от кого-нибудь из таких вот других что-нибудь любопытное, и само по себе занятное, и не без блеска даже, кратковременного, но все же пробежавшего по словам и успевшего потускнеть на лету, по ходу рассказа, что-нибудь отчасти знакомое, что-нибудь ― из того, что не знал, неожиданно, вдруг, под настрой, им припомнившееся в застолье, под воздействием винных паров, но ведь это ― слова на  ветер, в пустоту, в никуда, на воздух, ― и попробуй заставь их, этих самых других, записать ну хоть что-нибудь, ну хоть самую малость их бесчисленных россказней, их богемных историй, их обильнейших байка записать ― на бумаге, записать ― чтоб 
  Разрушая все байка о якобы необразованности Губанова, свидетельствую 
 Начинает рассказывать ― байка всяческие истории из жизни литературной 
 Так вот, за годом год, рассказывает Аркадий байка свои.  
 Есть у него, кроме байка устных, еще и басни ― записанные 
 Потому и поэзию любит ― в жизни, в дружбе, в писаньях своих, в байка в драмах, в романах, в 
 Опоил меня чем-то Куб, уж сумел, исхитрился как-то, улучил момент, расстарался, заморочить сумел мне голову бесконечными байка россказнями о красотах западной жизни 
 Автор казался добрым знакомым, присевшим рядом на лавочку и то откровенно, «под этим делом» изливающим тебе душу, то травящим совершенно немыслимые, но увлекательные байка  
 Была собрана небольшая группа грамотных, обладающих литературным дарованием людей, в их распоряжение предоставили документы и продиктованные стенографистке «байка самого Брежнева, его рассказы.  
 У них всегда был наготове анекдот, литературная байка они были беспечны и веселы 
 Накануне мы услышали от одного суздалянина байка будто бы Рокфеллер, приехав сюда 
  Так, осененная всевозможными литературными байка городскими легендами и родительскими фантазиями 
 (Эта была одна из его излюбленных байка вроде обобществления жен.  
 Реверансы и научная терминология перемежались байка из жизни медицинского университета города 
  Меня слушали с интересом и недоверием, задавали вопросы, покачивали головой и подозревали в том, что я сочиняю байка  
 Бог с ним, с отечеством, а в каком-нибудь захолустном американском университетике подобными байка случалось мне заработать неплохие зеленые 
 Принимал, лопух, все за чистую монету, аж пот прошиб, пока, ближе к концу байка не появился сокамерник―православный поп 
 Как это не похоже на того Гумилева, который через сорок лет рассказывал академику Панченко свои байка  
 Мой сосед, не видя моего лица, развлекает меня всякими байка В деревне у нас одна 
 Жены и дети высокопоставленных военных знают об этом лучше, чем другие.  Есть даже историческая байка  Однажды Буденный отдыхал на даче 
 Энкавэдэшники не приехали.  «Испугались», ― улыбался Буденный, рассказывая байка внукам.   Тогда тоталитаризм был частью 
 Условились до утра не говорить о начинающей литературе, минут этак десять обсуждали вообще что попало, но вдруг ненароком кто-то из нас вспомнил свежую байка дружеский шарж на Володю Марамзина 
  «Страх.соm» (Великобритания-Германия-Люксембург) ― страшилка Уильяма Мэллоуна, снявшего несколько серий «байка из склепа» и полнометражный «Дом 
 Потерявшие свою остроту и точность дальние удары белорусского легионера красно-белых у болельщиков вызывают гомерический хохот, которого едва ли добьешься, рассказав анекдот или просто байка  
 Бывало такое.  Это не рыбацкие байка а толстолобик.  Из невода он 
 Мальчик любил не улов, не добычу, но просто рыбалку: речную волю, разговоры да байка про хитрых щук, которые уходят 
 Одному или с ребятишками.  Слушать рыбацкие байка  Купаться в теплой воде.  
  ― ,  , ,     ?   ― Хотите байка  Раз в Берлине сидим треплемся 
  Вообще, в сознательном антисоветизме (а это нечто совсем иное, нежели наш обывательский, «бытовой» антисоветизм людей, доверчиво слушающих Хазанова и рассказывающих байка про отравленную крысу) есть, по-моему 
 Это морская байка но взята она из жизни 
  Шли однажды, толкая коляску, я, как обычно, смеялась над очередной ее байка она умела по-снайперски углядеть в 
 Испугались?  Такие байка травят экскурсоводы.  Конечно, никто там 
 Но теперь это как местный Бродвей, летом сюда со всей округи съезжаются ― на байка нарядные.  
 И еще одна байка что над ним издеваются и 
 В крайнем случае сошлюсь на Райт-Ковалеву, приезжавшую как-то в поэтический кружок при МГУ и рассказывавшую массу байка про великого поэта, думал Женя 
  Да, все это рядом: «Чирикаю.  Буколики и байка  И тут же ― век-» эпилептик 
 Ирина Тарханова.  байка pro   Жанр клубной выставки ко 
  В основном говорил отец: травил одни и те же анекдоты времен развитого социализма да в сотый раз пересказывал байка из жизни членов Политбюро.  
 Там и про знаменитые филипповские булочки с изюмом (в начале которых был таракан), и многие другие забавные и страшные московские байка  
  Очень живо себе представляешь: собрались три подружки, выпили и стали байка рассказывать.  
 Но абсолютно от всех остается чувство какой-то необязательности.  И вообще, малосмешные какие-то байка оказались.  Обидно даже.  
 Вместе рыбачили на Волге, Самарке ― встречали зорьку, сидели у костра, слушали рыбацкие байка  
  По данным Ассоциации мотоциклетных дилеров, покупают в России в основном спортивные байка и классику.  
 ― Спешить на таком байка только людей смешить.  
 Подержанные байка причем и очень крутые, предлагают 
 Ходят байка и о совсем фантастических зимних 
 Мадам Луиза хотела было Славу растормошить, все ходила по тонкой грани между кокетством и идиотизмом ― просила спеть, закатывала глаза от Доницетти и ждала от незнакомца актерских байка  
 А там Половецкая печет пирог с капустой и кормит байка о своем утраченном величии.  
 Ты знаешь, когда-то была в ходу байка что Сличенко жена топором убила 
 Слишком разбежавшись, он еле затормозил перед той зыбкой гранью, за которой начинается четкое разделение на истину и брехню, за которой ему, как и всякому живому человеку, становилось неумолимо неуютно и откуда он часто срочно ретировался на свою обычную планиду красочной байка где правда и вымысел неразрывны 
 Бабка еще и пудрила мне мозги английскими байка про привидения.  
 Этот еженедельник (новый проект «Афиши») обещает быть нескучным ― городские новости, проблемы, байка  
 Так это или это просто прикольная байка наверняка сказать невозможно.  
 Здесь как в старой байка всю жизнь мечтал стать пекарем 
 [ОценщикЪ, nick]   Ходят байка что Вольф каким-то образом купил 
 Звездами велосипедной коллекции от Audi считаются «маунтин-байка Cross и Cross pro.  
 И даже больше: автор книги, известный искусствовед Александр Липков, наполнил свое исследование цитатами из литературы и кино, байка из жизни исторических и ныне 
 Начала говорила что это опасно, что, мол, «дольмены могут не позволить этого» и погубить нас, начала рассказывать всякие сказки и байка  
 Старая японская байка повествует об известном японском мошеннике 
 Очаровательная байка точно диагностирующая состояние современного книжного 
 Они толпятся на крыльце, судя по оживленно-радостным выкрикам, травят анекдоты или байка  
  -, ,  …   Начну с одной археологической байка  Шли раскопки десять лет назад 
  Начинается все с «собрания заблуждений» ― пересказа бабушкиных байка  
 Конечно, «адреналиновые» байка я могу почитать в специализированных 
  Но на всякий случай, дабы обезопасить себя от тех, кто, складывая слова книги по складам в веселые байка все же не понимает, в 
 Обычно начинает сам учитель ― он рассказывает байка из собственной жизни, чтобы стать 
  Помнится, в одной из бесед, поделившись с Михоэлсом своими бедами от встреч с разного рода чиновниками, ведавшими идеологией, я услышал от него байка о дураках летних и зимних 
 Но вот к нам приезжал Борис Савельевич, рассказывал всякие байка и нам становилось легче.  
 Рубашка оказалась совсем неопределенного цвета, но из толстой байка и с поясом.  
 ― Одни считают, что «погибелье» ― моряцкие байка другие предполагают, что здесь с 
 Посветил по сторонам и разочарованно подумал: вот и верь всяким легендам, байка и предостережениям…  
  ― Все равно, если верить байка мы их уже прогневали.  
 Гимнюк, перед тем, как пачкать мне санузел, рассказал одну забавную байка  
 Он смял и отбросил промасленную салфетку, допил энерджайзер.  Подошел к байка вплотную.  Присмотрелся к циклопьему зрачку 
 В свое время Вадим прочел в глянцевом журнальчике основательную байка о телохранительском ремесле.  
  В связи с этой историей вспоминается еще одна, уже из других времен, поведанная мне недавно артистом Борисом Львовичем, собирателем бессмертных актерских байка  
  Более же всего разных «байка ходило вокруг члена-корреспондента Академии 
  С героической и бесшабашной вольницей полярных летчиков связано немало легенд и «байка где правда неотличима от вымысла 
  О пребывании Сталина в Курейке местные жители поведали нам немало байка  
 И я вспоминаю ласковое прикосновение горячей, пахнущей сосновой смолой палубы к босым ступням, созвездие Южного Креста, немного наклоненное над ночным океаном как бы для благословения, негромкие звуки баяна на юте, где курят отдыхающие после вахты матросы, мерцающие светила, раскачивающиеся над головой в черной сетке снастей, и соленые офицерские байка  
 Ревниво относясь к писателям-маринистам, особенно современным, я выделял из них Георгия Владимова с его замечательным романом «Три минуты молчания» и, конечно же, Виктора Конецкого, бесконечные сочные байка героев которого питались могучим корабельным 
  С цедеэловским рестораном связано немало байка и легенд, в том числе 
 С последним связано немало байка и легенд, часть которых упоминается 
 Помню, в самый первый наш приезд, немало заинтересовавшись этим удивительным человеком, о котором ходит столько байка я попросил Фазиля Искандера показать 
 Что же касается театральных «байка то это особая форма высочайшего 
 ― спросил, отсмеявшись, Красавчик Энцо.  ― Может это так, предпраздничные байка   ― Я видел, ― без охоты признался 
  Все же разговоров о женщинах в среде студентов, а особенно в той рязанской комнате, было достаточно.  Одни рассказывали, другие только слушали байка  Но, как правило, рассказчики вдохновенно 
 И опять пошли байка и сплетни, и опять Андрей 
  А ведь многие из тех байка которые рассказывал священник, оказались правдой 
 Егерь, хорошо знакомый Андрею, с которым не раз выпивали под охотничьи байка долго водил их по лесу 
 До седых волос, бывает, доживет барин ― а хлебом не корми, дай байка послушать, будто дитю сопливому…  
 Кабы не папаша мой, земля ему ватой, не сидел бы с тобой, колдуненок, не травил бы байка так-то…»  
 Она улыбнулась снова:   ― Послушайте байка  Когда-то давным-давно Корневое заклинание Кары 
 Младенцы все похожи, неотличимы ― недаром байка рассказки о путанице в родильных 
 Замнем и впишем прописными буквами в собрание сочинений-байка былей о сложной-опасной работе 
 Пяток байка чего-чего, а этого добра 
 Давненько.  байка похожая на правду.  Кто-то, кого 
 Волей-неволей всплыло.  Занятная байка   В общем, там у Костанды 
 Только свои кагэбэшные байка сейчас ― не надо.  
 Самое время ему с захватывающим интересом наслаждаться байка про наемных убийц и мудрых 
 Не абстрактно жанровые байка какими пытается спастись новое российское 
  Грубоватые солдатские шутки и байка будут встречаться в его письмах 
  Но отнюдь не только диссидентскими байка пробавлялся Тоша, попивая коньяк в 
 Бывшая до Всеволода Иванова женой Бабеля, Тамара Владимировна была мастерица из мастериц устных литературных историй ― почище Жени Рейна.  Особенно мне запомнилась байка времен эвакуации.  Однажды в Алма-Ате 
 И чтоб уж закончить с байка расскажу, откуда Раневская хорошо знала 
 Скажем, еще одна байка Гаяне Христофоровны ― о Смелякове.  
 У него всегда в запасе тысяча и одна байка из жизни мафии.  
 Он понял, что пошла травля оперских байка а мешать устному народно-милицейскому 
  байка из-под железного занавеса   НА ДНЯХ 
 Потом появились сообщения со ссылкой на швейцарскую прокуратуру, что все байка о зарубежных счетах и кредитных 
  В Югославии рассказывают байка о том, как однажды Аркан 
  По этому поводу вспоминается байка Московского физтеха, расположенного, как известно 
 Тем, кому они все еще нравятся, посоветую: зайдите в обычный магазин, расскажите эту байка любому покупателю.  
 Время от времени вокруг Хряка собиралась небольшая компания, послушать его рассказы.  байка он травил умело, но неохотно 
 Шумахер, по обыкновению, и в ус не дул ― сидел в боксах и травил байка с механиками.  
 Анекдот жив!  байка возвращается из небытия.  После посиделок 
 По Ростову ходит байка о том, как столичные гости 
 До сих пор чувствую ее на ощупь… видимо ― байка  
  ― Дать тебе время, чтобы ты придумал новую байка  
  ― Запала ему в душу моя байка и не партизанить он собирался 
  Когда на давних уже концертах Городницкого мы помирали со смеху от байка которые Александр Моисеевич рассказывал в 
 Студенты сложили байка будто хромой Пудов и одноглазый 
 Я тоже что-то промямлил о том, как важна сегодня «Хроника», хотя, насколько я мог судить, относятся к ней по-разному, и рассказал байка про Домбровского, который вполне искренне 
  Ладно врать, говорю я ему, это в тридцатые годы такие байка сочиняли безбожники.  
  Работать приходилось в кожаных перчатках, да еще на байка резиновых на мойке в кухне 
 Оттого, что все это было уже когда-то пережито, Марине становилось не легче, а хуже, ей казалось, что Кухарский каким-то образом увидел в ней то нелепое, у всех просившее подарки существо (шкатулка для подарков содержала пуговички, марки, цветные мелки, фантик, обманно сложенный конфетой, который Марина считала красиво сделанной игрушкой и очень боялась помять), ― того общажного заморыша в платье из портяночной байка какой она была до  того 
 И не байка друг другу рассказывают, а сочиняют 
 На это мудрый учитель выдает байка Рубен Симонов и Борис Щукин 
 Хорошо, старшекурсники с нами, сочувствуют, укрепляют дух анекдотами да байка из личного опыта.  
 Да бросьте, не слыхали, вы хотите, чтобы я байка трепал, а не работал…  
 Иногда думаешь: зачем он тратит время на эти интервью, зачем по десять раз повторяет одни и те же байка о Сталине, Хрущеве и о 
 Любимая байка Лили о беседе мальчика с 
 ― байка про майора Пронина («пришел домой 
  Двадцать лет я крепился, стеснялся развлекать публику «байка о съемках.  
 Так что теперь я без зазрения совести на своих концертах воздаю хвалу «мушкетерам» и даже рассказываю «байка о съемках.  
 И уже трудно понять, что это: судьба, разобранная по «байка или «
 Это потом я узнаю, что «Горестную жизнь плута» (в прокате «Осенний марафон») Володин писал с себя.  Кто-то рассказал о Володине такую байка  Однажды пришла к нему журналистка 
  Думаю, меня вдохновлял пример моего учителя ― Георгия Николаевича Данелия.  Эту байка рассказывают во ВГИКе.  Правда, из 
 Пятидесятилетний Бронька Пупков, бывший фронтовик, тешит городских охотников не реальными историями или охотничьими байка а страшным рассказом о своем 
 Вот, скажем, рассказывают много байка о кавказских мужьях, эксплуатирующих своих 
 В перерывах мужчины увлеченно травили «охотничьи» байка и обсуждали отношение своих жен 
 Сам Баир-ван заколебался, опять всплыла байка про мышей, победивших льва, которому 
  Конечно же, я не один раз слышал и читал в российской печати разные байка по среднеазиатским проблемам, но не 
 В деревнях любят всякие байка живут ими.  
 Что-то в головах людей оседало, что-то уходило навечно в омуты памяти, а что-то превращалось в байка  
 Какие только байка не складывали: то я женился 
 Или, может быть, нам прокатчики рассказывают байка  
 И повторяет байка мазеп про деспотизм Сталина».  
 Их правдивость смазывается байка вождей и трибунов КПРФ и 
 По пути Сергей весело и непринужденно развлекал Лизавету байка из жизни русских лондонцев, а 
  ― Непристойность, которая сработала бы в нужном направлении.  Но там не только байка коллекционируют.  Отбирают эмоционально значимые для 
 Именно это агентство снабжает газеты, радио и телевидение байка о козах, пристрастившихся к чтению 
 ― Сперва платил за слежку, а потом мог обещать что-нибудь грандиозное, какую-нибудь огромную, по их понятиям, сумму, чтоб до конца жизни хватило, если они расскажут байка про алиби.  
 Теперь уже говорят, что байка про борцов сочинил сам Шкловский 
 Разве что рассказать известную байка про Ефима Копеляна.  
 Хорошо, что у истории нет сослагательнного наклонения!   байка года   Известный французский режиссер, актер 
  В советские времена в театральной среде бытовала долгоиграющая байка о том, что к каждому 
 Ни на йоту не веря в бескорыстный Севин интерес к историям из жизни коллекционеров, Карандышев все же охотно отвечал на его вопросы, рассказывал какие-то байка описывал истории собраний, а несколько 
 Сидели, потягивали кофеек, дурачились, рассказывая друг другу байка и анекдоты.  
 От всей его архитектуры, судя по фотографиям, веет неистребимым головокружительным духом шестидесятых ― конечно же, золотой перстенек на мизинце, болотного цвета вельветовые штаны, тысячи раз рассказанные байка о фуа-гра и свиной 
 Они уже не скрывались под кокетливой вывеской «Городской шансон», а прямо писали на альбомах и сборниках: «Москва бандитская», «байка с зоны» и т. п 
  Мила уже привыкла к тому, что подруга постоянно травила байка  
  ― О том, что эту байка можешь приберечь для главного редактора 
  Когда приятели ушли, Игорь Васильевич усадил дочь рядом с собой и рассказал ей байка о том, как он и 
 Он вежливо поздоровался с ней и рассказал байка про срочную телеграмму Королькову, номер 
  Тима с удовольствием ел, рассказывал о себе и своей армейской жизни, смеялся, слушая богемные байка которых Ира знала неимоверное множество 
 И вот уже выслушиваешь в сто первый раз, но всегда с большим интересом, потому что исполняется каждый раз по-новому, легенды про великих актеров, байка про театральные накладки, смешные оговорки 
 Сшили из прелестной сиреневой байка в мелкий цветочек абсолютно историческое 
 Для него самого, по-моему, не было большего удовольствия, чем делиться со слушателями различными веселыми историями, анекдотами, байка и, как он выражался, «петрушками 
 Помню, как я не раз пугливо одергивал его, когда он начинал весело разглагольствовать, рассказывать какие-то сплетни и байка не считаясь с присутствием малознакомых 
 Лица засветились улыбками, и собеседники, перебивая друг друга, вспоминают различные прутовские байка реплики, анекдоты, «случаи из жизни 
 Он обязан сформулировать не только национальную идею, но и «русскую мечту», а не рассказывать байка про «38 снайперов», награждать всех 
 Не знаю, может быть, это и байка но говорят, что в 20 
 Седовласый бармен возле стойки нашептывал своему приятелю очередную байка  
 Интересно, сейчас, спустя семь лет, он все так же развлекает избранных клиентов своими байка  
 байка про загранкомандировку пусть оставит для 
 Ставили чайник, открывали канистры с вином и фляги с чачей, травили обычные шоферские байка  
 В ожидании дела вся компания покуривала и травила байка на тему алкогольных суррогатов, поддельной 
  ― Это все интересно, ― перебила она Игоря и отвернулась от Кудинкина, который делал ей страшные глаза, ― но мы, извините, пришли не байка слушать.  
  Игорь, уловив ее настроение, рассказал ментовскую байка под Новый год умерла старушка 
 Судя по всему, он уже предвкушал, как будет рассказывать сослуживцам байка о поклоннице, восхищенной мужским стилем 
 ) Но ведь суть не изменится ― плодами свободного творчества складные байка про великих государей не станут 
 В эпилоге «Прусской невесты» Буйда с удовольствием забавляется этимологией собственной фамилии: «буйда» ― байка выдумка, ложь, сказка.  
 Телефонный звонок или случайный рассказ при встрече вносили в историю известные коррективы, и все же у каждого из участников путешествия ― свой сквозной сюжет, свои детали, и автор был бы рад, если бы его просьбы оказались услышанными и те, кого он к этому склонял, сами записали свои бесценные байка  
  Она владела достоверностью факта, а Вадим пересказал новорожденную байка  
 Как-то вечером после официальных встреч и выступлений мы сидели дружной компанией в номере руководителя нашей делегации, министра культуры Азербайджанской ССР, ужинали, рассказывали байка шутили.  
 Настя ему постепенно на мозги-то капала, она ему байка про малолеток пели…  
 Кино смотрим, музыка, пожрут чего-нибудь, порассказывают мне байка всякие…  
 Когда он начинал свои байка на площадке постепенно останавливалась работа 
  И я послал стихотворение в Ленинград композитору Андрею Петрову, как можно убедительнее описав байка про Вильяма Блейка.  
 Алла Демидова, Василий Катанян, Белла Ахмадулина, Владимир Наумов, Александр Атанесян рассказывали забавные байка смешные приключения, дурацкие случаи, приключившиеся 
 Опыт общения с огурцовыми освободил меня от наивности и остолопства… * * *   Кстати, вспоминается байка Эйзенштейна.  Сергей Михайлович рассказывал мне 
  Однако Игорь Николаевич был не настолько наивен, чтобы поверить в собственную байка  
 Не зря же он залепил байка про уголовку.  
 Есть на памяти расхожая байка как алмазы ловят подошвами сандалий 
 Зудин, понимавший, что сегодня должен вести себя просто и естественно, травил очередную байка из собственной жизни.  
  Я люблю, когда поздно вечером мои друзья-актеры собираются после спектаклей или концертов и начинают рассказывать свои актерские байка о театральных происшествиях, об актерских 
 ― сказала служащая и выдала ему всю сумму.   ― Замечательная байка  ― сказал Утесов.  
 Утесов ― наоборот, по каждому поводу, как Швейк, сыпал шутками, байка и анекдотами.  
  В мастерской рассказали такую байка что новые русские часто приходят 
 ― стряхнув оцепенение, навеянное еще и «адским» пивом, Кострецов деловито начал ставить точки над «i» в подзатянувшейся байка  
 Его байка о войне совсем не походили 
 Травите ему байка и анекдоты в столовой.  
 Причем ваша проблема должна быть «довеском» к байка которую вы рассказываете.  
 Например, Роман Виктюк, в самом начале своей режиссерской карьеры работавший в калининском театре, для утверждения пьесы Шиллера «Коварство и любовь» придумал байка будто сам Ленин всю жизнь 
 Травите ему байка и анекдоты в столовой.  
 Причем ваша проблема должна быть «довеском» к байка которую вы рассказываете.  
  ― Все эти байка об особом уме лошадей во 
***   Сидят три охотника на привале, травят байка  
***   На привале два охотника рассказывают друг другу байка  
 Отрывочные данные, робкие и не всегда профессионально объективные воспоминания очевидцев, легенды, байка анекдоты ― это все, что сохранило 
 Однажды Толю спросили на читательской конференции, как он оценивает журналистскую квалификацию младшего брата (то есть меня) и старший ответил парафразом известной байка Валерий, безусловно, второй журналист страны 
  Напомню вам известную байка доктор, меня уже давно мучает 
  Об этих шумилихинцах ходило множество всяких легенд не только в бригаде, но по всему фронту, может, и насчет Козова была сочинена занимательная байка  
 Встретив в коридоре травящих веселые байка сослуживцев, он все же не 
 Но, судя по теме его байка сладкое предчувствие обещанной сегодня зарплаты 
  Кто еще не слышал эту байка ржет громче всех.  
 Они часто вспоминали добрым словом Леонида Ильича Брежнева, который в последний период своего генсекретарства хотя и давал немало поводов для скабрезных байка о своей «неадекватности», но зато 
 Через некоторое время компьютеры нам вернули, но байка об их «особых свойствах» стали 
 Он перед телекамерой мог рассказать байка о каком-то престарелом американском торговце 
  Я думал, то была очередная генштабовская байка  
…  На хоздворе кабульского гарнизонного госпиталя солдаты деловито строгают сосновые доски для гробов и, сидя на готовых «изделиях», травят веселые байка  
 Он проявлял «живой интерес» к некоторым сенсационным байка недоброжелателей Александра Ивановича о «заговоре 
  Чтобы меня никто не уличил в том, что я сочиняю байка рекомендую посмотреть «Белую книгу», выпущенную 
 Может, вообще развлекать его байка а он, хихикая, сам всех 
  ― Расскажу один случай.  Это не байка и не выдумка.  Мне рассказывал 
 Знал, что у него много друзей, потому что он сам ― друг.  Слышал всякие байка вокруг его имени.  Но всегда 
 Свою порцию первоапрельских байка получил и посол Украины.  
 Однако пьяная спесь тянула за язык, и я все пытался, с удручающей монотонностью, Андрюху подъелдыкнуть, все добивался признания, что за свои собственные приключения он выдает некие общетуристские байка  
 Ориф рассказывал байка из жизни столицы, Карим смеялся 
 А Надежда Яковлевна передавала ей все байка о любовных и сексуальных приключениях 
  Еж, окруженный стайкой девиц, рассказывал им байка из тюремной жизни ― чего-чего 
  ― Просто повезло ему, он телку себе снял и где-то там, в ресторане прямо, ее имел, пока в братву палили, ― сообщил Жареный, ― по крайней мере, он сам такую байка рассказал.  
 ― Идите вы к чертовой матери с вашими байка и вашей бесконечной игрой.  
 С малых лет меня преследовали и смущали дворовые и школьные байка о том, как разбредаются по 
 Но назавтра ― как штык!  ― он снова прибывал Васины байка слушать.  Теперь уже в другом 
 Оруженосец рыцаря рассказывает байка связанные со смертью.  
  Я думаю, существует (или, вернее, существовал, сейчас это все вымирает) целый фольклор, связанный с западным радио: анекдоты, байка истории.  
 Этот фильм, и в особенности наши байка о том, что он существует 
  Если это и байка то весьма жизненная, похожая на 
  Рассказывал недавно Максиму байка как я поймал в Африке 
 Гатчина, гараж   Из шоферских байка  В цистерну молока бросают кусок 
  Хрущев вовсе не показался мне простаком: он был содержательнее и мудрее досужих байка о нем.  
  Средний план, плавно переходящий в бесконечность: вереница известных частей тела в драпри из популярных тканей минувших времен (сатин, байка шевиот, бостон, трико-ударник, трико 
 Подумал, веселая байка а поверить, конечно, не поверил 
  Он не раз выступал с этими телевизионными байка в залах и всегда имел 
 ― удивился и тут же сам себе растолковал: ― Впрочем, существует легенда о твоем молдавском происхождении…   По Москве гуляла такая байка  Некий сценарист написал в анкете 
  Значит, не врала редакционная байка что наш рыжий Митя (так 
 Росистое солнце проникло еще не всюду, еще стелилось поверх земляных, с ледком, остатков ночи; и листья крапивы, и доски, и клюквенные флаги еще имели ночную изнанку, были словно подбиты темной байка узкий луч, прошедший между двух 
 Она знала, как и все, конечно, актеры, множество театральных байка и анекдотов―и тех реальных 
 К утру новая байка была состряпана, чтобы уже к 
  А. Беляев обнародовал эту байка на своей пресс-конференции, прибавив к 
  Другая липовая сенсация хотя и не наделала столько шума, сколько беляевская байка о миллионе долларов наличными, на 
 То меня якобы задерживают в Лондоне с миллионом долларов в чемодане, а когда выясняется, что я в тот год и в Англию-то не выезжал и, естественно, меня никто и нигде не задерживал, то появляется новая байка об особняке на авеню Фош 
 Быстро договорившись, он принял на борт двух пассажиров и потом всю дорогу травил байка про современную молодежь.  
  ― Да он меня сегодня так подвел, что я его даже в руки брать не хочу!   (Из солдатских байка    № 139.  
 Слава Богу, что я не мужчина, а то была бы еще предстательная железа!   (Из актерских байка    № 155.  
 Вы почему не поздоровались с педагогом?!»   (Из актерских байка    № 171.  
 В первый день она пишет: «Этим утром я встретила капитана»; на второй день она пишет: «Капитан пригласил меня за свой стол»; на третий: «Капитан пригласил меня в свою каюту»; на четвертый: «Капитан сделал мне предложение, недостойное офицера и джентльмена»; на пятый день: «Он настаивает, говоря, что пустит судно на дно, если я не сдамся»; на шестой день она пишет: «Я только что спасла семьсот  человек!»   (Из морских байка    № 290.  
 ― строго и проникновенно говорит секретарь.   (Из байка историков СССР)    № 291.  
  ― В одном презервативе…   (Из медицинских байка    № 743.  
  Пугачева выказывает формальное негодование, но Люся-то знает, что без байка и сплетен о себе ее 
 Самой, пожалуй, занятной была байка о том, что когда юноше 
 Пора по домам, варить старухам по пути кашу из топора, травить байка балуясь чужим табаком.  
 Вот байка о генерале, а вот ― о 
  Варшавянин мог бы и не обратить внимания на мое имя, но на севере и северо-востоке Польши большинство жителей ― выходцы с западнобелорусских и западноукраинских земель, которым хорошо известно, что «буйда» означает «ложь, фантазия, сказка, байка и одновременно ― «рассказчик, сказочник, лжец 
 Его побочные байка которых в романе около двухсот 
 Будучи, без сомнения, гением, он не плачется о своих трагедиях, он смачно угощает вас анекдотом, рассказывает байка про своих собачек, обкакавшихся, когда 
 Две из байка придуманы о моей персоне.  
  Андрей Георгиевич Битов, устав опровергать довлатовскую уморительную байка как он, якобы, задолго до 
 Сам Дэзик, давясь от смеха и возмущения, рассказывал байка о нахале литераторам, а потом 
 Я, например, не помню, чтобы рассказывал Довлатову хоть одну из байка в которых упоминается моя фамилия 
  Коварство заключалось еще и в том, что Довлатов знал свои байка наизусть, но исполнял их с 
  Сергей, как и все, любил байка про смешные ошибки.  
 Именно это произошло с одной из самых популярных байка той, в которой Битов произносит 
 Во всяком случае, трудно поверить, что Андропов доверял всем этим байка про американские корабли с десантниками 
 Начитались детских книжек, возомнили о себе, тут и я появился, идиот, со своими байка  
  На этой картинке семейного чаепития для Н. Н. сценка кончилась, ну разве еще какую-нибудь байка на уровне Андрейки он припомнил 
  И тот, и другой тщательно выращивают миф ― о «себе» и о «своих»: Ерофеев уже давно, и вполне грамотно и успешно, осуществляет эту стратегию мифотворчества; что же касается Басинского, то перекрестные истории, байка и анекдоты друг о друге 
  Нельзя не отметить, что именно этот жанр принес славу самому «успешному» ныне прозаику ― Сергею Довлатову, жанр, который и получил, кстати, название по имени автора ― жанр «довлатов», по колодке которого не очень успешно работает, например, Евгений Рейн в книге байка Мне скучно без Довлатова».  
 Не знаю как насчет отца, но себя Сергей явно не жалеет: он рассказывает о себе такие байка такие небылицы, так все поворачивает 
  Еще при жизни Сталина он придумал такую байка которой потчевал всех без разбора 
  Всю эту байка я и не вспомнил бы 
 Биржа всегда славилась обилием слухов, байка и хохм, связанных с жизнью 
 То ли пара фраз, оброненных преподавателем на лекции, то ли треп в компании, то ли курсантские байка  
 Весь день мы копали картошку, а вечером собирались в группы: кто-то играл на гитаре, кто-то рассказывал байка а кто искал любви.  
 ) Похоже обстоит дело с Вячеславом Пьецухом (не отличимые друг от друга рассказы, байка эссе, анекдоты в «Октябре», № 2 
 ― Уравнивать серьезную горькую прозу (впрочем, Азольский-то солоноватыми байка пробавляется) с гибридом коммерческой развлекухи 
  Я веселюсь и рассказываю ей байка анекдоты, и абсолютное чувство юмора 
 Они беспардонно лгали с экранов телевизоров, со страниц газет о незыблемости курса рубля, придумывали байка о происках Джорджа Сороса и 
 Иногда он читал мне украинские стихи, которые сочинял от имени жены Галины Прохаченко (оставшейся в оккупации) и опубликовал как народные песни неволи.  Или рассказывал байка собранные в селах.  Например, почему 
 Мне кажется, такой путь продуктивнее, чем рассказывать вымышленные байка  
 А может, что-то другое: плут не чурался высоких материй, набив руку на передирании разных байка которые тискал в народной газетке 
  В это время Жора вместе с Германом Лавровым, с которым он еще раньше сделал документальный фильм о Шукшине, снимает художественный фильм «байка  
 На диске рассказывается, например, байка об одном продавце (а может 
 Мне их байка у костра порой надоедали своим 
 Их уже гукали, строгим голосом призывали к труду, но они сидели среди своих ребят, на откосе тупика, покрытого выгоревшей травой, грустно на нас поглядывали, через силу улыбались, потому что ребята, как в дороге было, развлекали их байка всякими посказульками.  
  Большинство тех байка окажется пустой болтовней, брехологией, сочинениями 
  ― Вот с такими вояками и отдали пол-России, провоевали четыре года, ― не выдержал как-то капитан, послушавший мои байка  
  Папа этой прелестной байка добродушно улыбался; нос огромной картошкой 
 байка за 
 Указаний, наверное, не было слушать байка о Христе!  
 Люди смотрят в телескопы, летают в космос, рассказывают байка о небе, веруют в невидимого 
 Он молчал, наклонив голову и взглядывая на Максима исподлобья.   ― Помнишь, тебе Вадим байка страшную рассказывал?  Про сына, который 
 На станции «Долгопрудная» меня ждал бывший заместитель декана, доцент Алексей Иванович Лобанов, хранитель всех физтеховских былей, байка и легенд.  
 Он оказался своего рода архивариусом, знатоком истории, собирателем байка и издателем наиболее интересных из 
 «Гляжу, ― вспоминал секретарь делегации Н. И. Моляков, ― на носу толпа матросов собралась.  Это значит, Хрущев свои байка рассказывает.  Подхожу и слышу:  
 Количество одесских байка было у него в запасе 
 Стеснялась: что это она вдруг вприсядку пустится или байка рассказывать начнет, ей не к 
 ― и они опять согласны: «как же это мы слушали байка этих коммунистов и стали иванами 
 Даже в преданиях слыхом такого не было слыхано, чтобы из Нави ― да снова в Явь…  Разве только в байка досужих…  Ну, бес с кочергой 
 М-м-миллион…  ), рассказывал жизнерадостные байка подымая мой дух.  Он не 
 Из дурашливых байка Хайма-Леонтия я и посейчас 
 Кажется, она не поверила в Настину байка о чьем-то алиби и продолжала 
  То, что вы сейчас прочтете, возможно, покажется вам поначалу несерьезным набором байка  
  В результате у Метелицы скопилось такое количество записей с различными московскими байка и историями, что они заполнили 
 Чтобы справиться с бедой, мы решили завести для Кати специальную рубрику «Энциклопедия московской жизни» ― в тайной надежде на то, что по мере опубликования байка у нас появится уважительная причина 
 И даже с удовольствием рассказывает байка из жизни новых обитателей подмосковных 
 Мы понимали, что это всего лишь байка санкционированная наверняка высшим начальством… но 
 Мне рассказывали байка про неких солидных инженеров, которые 
 По ходившей в то время байка именно демонстрационный показ Ка-8 
  Писатель Александр Росляков, действующая модель духовности и смекалки, продолжает тешиться небольшими по объему рукотворными байка повествующими населению о разгуле преступности 
 В течение двух лет вы, читатель, находили под рубрикой «Пестрая лента» короткие притчи, созданные самой жизнью, воспоминания, были, байка все то, что набирается в 
 Потом появилась Надя Румянцева, она тоже очень талантливо рассказывала всякие байка  
  Да, я могу рассказать какой-нибудь анекдот или байка  
  У Махмуда пир шел горой, там сидели Крючков, Ларионова, Рыбников, Тенин.  Хозяин, как всегда, рассказывал байка  Через несколько минут дежурная меня 
 Он мне рассказывал, что встречался с Горбачевым (потом повторил эту байка в суде), без доказательств, одни 
 «Познаешь тайну женщины ― познаешь все», ― это он заливал в гараже, перед очередной своей байка травить которые был мастер.  
 Например, эту байка как их полковой или какой 
 Это внушающий доверие слух, остросюжетная байка апокриф, где берется социально значимый 
 Убежден: большинство сегодняшних острых публикаций не осядет в народной памяти, а байка о которых я говорю, останутся 
 Собираю все о похмелье (как не запьянеть, отрезветь, вылечиться, рецепты, заговоры, байка шаржи и пр.  
 Кисет висит на его пальце.  А человек двадцать смеются его байка   В лесу танки, на танках 
 Другой ― затемняя его интонацией богемного междусобойчика, космополитическими байка и тусовочными гэгами.  
  Тогда, как правило, и названия книг или статей были метафорическими, образными ― скажем, «Тепло добра» или «Ядро ореха»; и зачин статьи шел с какого-нибудь образа, как бы метафоры времени, выразительного примера из жизни, или какой-нибудь байка которая при внимательном рассмотрении оказывалась 
 В данном случае ― с вот такой байка  
 Откликается он и на шутку, с удовольствием выслушает какую-нибудь байка из последних газет.  
  Старички в Будапеште, как и везде, невероятно словоохотливы и горазды на страшные байка  
 Мужик он был простой, доступный, в кубрик наш спускался и байка свои травил.  
 Не зря, все было не зря, почти неделю он притворялся, корчил из себя крупного специалиста по восстановлению памяти у травмированных детишек, пил чай с медсестрами, рассказывал им разные интересные байка про мнемотехнику и учил простейшим 
 Стоят и байка травят друг с другом.  
 Но надо делать хорошую мину при плохой игре, раз уж он так старательно вливал в уши Василию байка о необходимости быстро раздобыть книгу 
  Короткову стало скучно, он понял, что бомж «гонит» обыкновенную фольклорную байка которые во множестве создаются и 
 Сколько тонкой наблюдательности в этой старой туристской байка  
 Администраторша посмотрела укоризненно: дескать, что же ты, голубушка, где обещанные байка про Игоря Осинина?  
  Если же Витьку удавалось-таки влезть, то спокойствие сохранить было трудно: все те же байка приевшиеся, про очередную стычку местной 
  Может, это и были байка но в них тоже была 
 байка о похождениях и как все 
  Итак, год 1948, мне 17 лет, я стою на ступеньках старого физфака и слушаю байка студента-старшекурсника ― из тех, кто 
  Так что большинство опытных образцов новых по своим рабочим качествам советских пород были способны разве что сидеть в павильонах ВДНХ, позевывая от скуки.  Собаководы рассказывают такую байка  В главном военном питомнике Красная 
  Я ушел в землянку 7-го отдела и в ожидании слушал там в течение суток или более всякий тыловой треп ― о бабах, разные байка и анекдоты.  
 ― После войны я отдал ему часть своих киркенесских байка см. главу 5) ― все не 
  Другая байка которую рассказал Брагинский, касалась армейского 
  Последней информацией Елизаветы Второй была байка про старика из высотки по 
 Блестящий рассказчик, остроумный человек, Николай Павлович Акимов хотя в душе и ревновал к успеху Шварца не на своей сцене, был чрезвычайно мил, выпивал с молодежью, смеялся нашим байка  
 Это подкрепило концепцию Кваши, да и монолог о Человеке больше ничему не противоречил…  байка  Но в этой 
 Но в этой байка тем более что история подлинная 
  ― Так вот, Миша, не будьте поцем и запишите ваши байка  
 Ему, ни разу и не сподобившемуся на участие в марафоне сольного поэтического концерта, не дано было понять, что испытывают чтецы вроде Сергея Юрского, Якова Смоленского или меня во время такого концерта, чего это стоит ― отчитать целый поэтический вечер, ни разу не сбиваясь на очаровательные байка типа «поговорим об искусстве» или 
 Иногда и мне приходилось прибегать к таким байка где-нибудь в Уфе или Семипалатинске 
 У нас с ним даже симптомы одни и те же, даже этапы опьянения похожи: сначала все лучшее активизируется ― читаются стихи, рассказываются истории, байка шутки, импровизации и тому подобное 
 И ты, живущий здесь, понимаешь, что и тебе ничего не остается, как ехать в Москву, идти теперь уже к тамошнему «новому русскому», набиваться к нему в друзья, сидеть у него за столом, рассказывая байка про Израиловку, веселить его, выплясывать 
  Анастасия Платоновна Зуева любила смешить нас, молодых, рассказывая за рюмкой водки в ресторане ВТО про стариков МХАТа разные байка  
 То же и в актерских книгах: хочешь широкого читательского успеха ― шути на всю железку, бай байка трави баланду; если ты к 
 Но придумали это не мы с вами и не нам оспаривать существующие порядки.   ― Зачем ты мне рассказываешь эти байка   ― Чтобы вы поняли, что до 
 Но были и детские байка и звукоподражания.  
  Поэтому и стал он рассказывать комиссару байка о драгоценностях Лилианы.  
 Он вообще-то очень грамотный и цепкий, я всегда внимательно слушаю, когда он хвастаться начинает и всякие байка травит, массу полезных вещей можно 
 Как и предполагалось, она пришла в ужас оттого, что Лиля так быстро возвращается в Москву, не пробыв на море и двух недель, но мне удалось ее успокоить рассуждениями об испортившейся надолго погоде и байка о необыкновенно комфортабельной даче моих 
 Кто-то придумал эту байка про Робин Гуда, а другие 
 В чаду застолья Женя настойчиво повторял собравшимся бессвязные истории, байка и семейные предания, приоткрывающие завесу 
 Я сказал сержанту, что травил обычные байка портил фрицам нервы.  
 А будешь, как недоросль, байка дешевые слушать, будет к тебе 
  Но отнюдь не темноокое существо по имени Валера, Валерия Караваева, что днем в отдельной комнате летом пустого дома охотников спала, либо солдатскими байка немца с французским литературным псевдонимом 
 ― Если он вправду всемогущ, то и отсюда услышит наши сказки да байка а если он просто бревно 
 Но… рассказал-таки байка о своей последней встрече с 
 И он придумал байка что и в Грузии, и 
 Я, расчувствовавшись, вспоминал детство, а Легиар рассказывал смешные и страшные магические байка главным героем которых был всегда 
  Я впервые увидел его в гостиной одного коктебельского дома, где в центре стола он травил светские байка прибавляя «как говаривал Штирлиц, чтоб 
 Да и вообще байка Ира про обожаемого царя Итаки 
 Туда же последовала новая мюнхенская влюбленность Саши ― мужняя жена, о которой я слышал два взаимоисключающих мнения: одно трогательно-рождественское, в духе байка о замерзающем у озаренных праздником 
 Три-Котелка был ― нынче бы я сказал ― комбинацией Геракла, Гарри Гудини и Волшебника Изумрудного Города, но и при нынешней моей разъедающей цельное знание осведомленности я готов открыв рот слушать любую байка в которой справедливость всемогуща и 
  Сюжеты вроде этого производились военными кафедрами во множестве, студенты разных институтов обменивались такими байка наперебой.  
 Трудно было взять и из соображений композиции, про которую, кстати заметим, один рассказчик понимает так, а другой совершенно иначе, не рассказать эту невинную байка выскакивающую из головы рефлекторно, как 
 Когда мы встретились ― в конце 80-х, ― я сказал, что узнал свою байка на что он отозвался: «Да 
  В прежние времена хоть заглядывал, развлекая нас байка громкоголосый инженер Трубников: как возникнет 
 Это было так неожиданно, что я от радости побежал в магазин и купил спортивный костюм: куртку и шаровары из плотной байка темно-бордового цвета, которые сразу заменили 
  «Легенда о грезе» ― все же это вариант байка о «белом спелеологе».  
 Тем более, что запятые и прочие подобные глупости для редактора художественной редакции, да еще знающего байка о «Белом спелеологе» и осторожного 
 Но признавал за местом необычное ― зверь, по охотницким байка в Колочи вымахивал до невероятных 
  Хрущев только что закончил какой-то рассказ, байка какую-то, все смеялись, Хрущев тоже 
 Обутки было не разглядеть, но в калошах сперва были все, ибо откуда под ногами сразу бы стали путаться, чвакать, искать хозяина, скулить и выворачиваться байка наружу потерявшиеся калоши?  
 Итак, Александр Евгеньевич, какую же правду вы хотите замаскировать байка о неземной любви?  
 Павлов злорадно предвкушал, как он будет разоблачать эту лгунью с ее байка о тюркоязычном детстве и липовыми 
  Накормили, напоили, теперь и байка какие можно послушать.  
  Я даже подскочил, вообразив, что это, мое, завернутое в бумажку, кто-то тырит в тот момент, когда я тут разлеживаюсь, байка дурные о находочках слушаю.  
 Но вот перед нами свидетельство, которое уже никак нельзя отнести к «моряцким байка  
 ***   Сподобило меня прочитать какую-то дряхлую книжку о старом приюте да байка досыта наслушаться от обитателей старого 
 Я смолк, оглядел внимательно товарища начальника и очнулся: во время войны в народном фольклоре бытовали байка загадки: "Что?  
  ― Опять вы, Иван Модестович, со своими байка  
 Он помрачнел и вовсе замкнулся, а потом начал рассказывать, не знаю уж, правдивые или нет, похабные байка о людях, которых я почитаю 
 Предвкушая будущее, он купил кипу толстых тетрадей и отважился было развить положения своей дипломной работы, дабы по возвращении удивить Москву готовой диссертацией, но слишком свежий хновский воздух мешал сосредоточиться, манил в лес, на озеро, в компанию новых, как хотелось верить, душевных друзей с их заветными местами рыбалки и охоты, с их байка и песнями, с их настойками 
  ― Ну, с еврейчиком было проще, ― продолжил комсомолец тем же тоном застольной байка  
  ― Читал стихи, прозу.  Потом байка про телевидение рассказывал.   ― Например; какие 
 Но чтобы полностью избавиться от лишних подозрений, требовалась беседа с генералом Усхопчиком.   ― И вы поверили в эту байка  ― откровенно рассмеялся генерал.  
 Пришел Ильич ― про Керенского байка убежал в дамском платье.  
 Отнюдь не считаю Горбачева гением, но слова «нам надо обменяться», «вот товарищ меня поддерживает» и многие другие употребляю волей-неволей.   5. Две байка напоследок.   На даче у Миттерана 
 Но переживаемая эпоха так фантастична, что вместила, оказывается, реальную аналогию одной из сочиненных мною байка  
 Людмила Кузьминична добилась, чтобы нам дали байка и мы шили для детей 
  Это тренировка, постоянное поддерживание пресловутой формы: байка анекдоты, показы, дразнилки, розыгрыши, заходы 
 Но все они духовные и бездуховные, рокеры, наркоманы, проститутки, спекулянты ― это наши дети!  Вспоминаю байка про цыгана.  Сидит старый цыган 
 Вот уж по части белья местные Манон были столь же бессильны, сколь невиновны, облекая свои юные прелести в стеганую холстину с желтыми костяными пуговицами и байка с начесом… горький осадок не 
 Вот Евгеша, нацепив очки, читает Аннушке газетную байка про то, что к двухтысячному 
 Вы, надеюсь, помните байка про то, как ловят львов 
  Чех один с лагерным номером на руке рассказал байка что, когда кончилась война, народ 
 Бойцы отпускать тыловиков с передовой не спешили, разжигали в них панику байка о том, как тут много 
 Борис помогал ей и пересказывал байка Пафнутьева.  
 В дальнейшем в своих воспоминаниях я изредка буду вставлять те байка какие не забыл…  
  Вообще-то действительно, если в первые годы революции байка о наших вождях распространялись как 
 Ю. Идашкин, например, рассказывает нам сегодня рождественскую байка о том, как по-дружески нежны 
 И уж там, как минимум, заручившись нейтралитетом дяди Сандро и полной моей поддержкой, он рассказал бы одну из своих великолепных байка  
 Так как заподозрить чегемцев в том, что они читали Зигмунда Фрейда, невозможно, я прихожу к неизбежному выводу, что он когда-то под видом знатного иностранца проник в Чегем, записал там всякие байка и издал под своим именем 
  Я вспомнил одну из байка нашего бессмертного Абесаломона Нартовича.  
 В ожидании геологов, которые все не приходили, Сандро угощал его своими байка  
  Да, Абесаломон Нартович мне всегда нравился, но сказать, что он нравился мне только за свои байка будет неточно.  
 Уже в пять лет, если верить Илье, устраивали в квартире «светопольское море», куда их, видите ли, из-за плохой погоды не повезли в воскресенье…   Ты улыбалась, слушая его бесконечные байка  Это была та самая улыбка 
 Тяюн как-то весь сжался, в глазах погасли огоньки охотничьего задора, с которым он рассказывал нехитрые байка  
 Поев и послушав Сулеймановы байка залезали на печь к немтырю 
 Неиссякаемыми байка были наполнены вечера до второго 
  Причина вполне в народном духе.  Но, может, это байка  Некоторые из подписавших тяжело переживали 
 ― Евсеич, поди, байка рассказывает, а они зубы скалят 
 То-то.   Я твои байка уже слыхал.  Что делается он 
 И далеко не каждый со спокойной душой слушает байка о том как через триста 
 . Завершается эта байка круто: «На всем готовеньком ты 
 Все усаживались вокруг на перевернутых ящиках, на опустошенных за ужином ведрах, которые этой ораве заменяли столовую посуду, а кто и прямо растягивался на теплой земле, и начинались байка и хохмочки.  
 Подумаешь, занимательная байка о склоках двух древних жуликов 
 Значит, он был искренен и вовсе не склонен сочинять какие-то пустые байка о вымышленных чудесах.  
 Ну, хорош, что мы, за многонациональное братство драться здесь будем?  Слушайте лучше, интересная байка   Вот.  
 Телятко растет, растет, видит, как я за ним ухаживаю, ― и делается молочной коровой.   ― Ладно, Киселева, потом доскажешь свои байка  Фы-р-р!  
 А как приезжал на ферму, говорил:   ― Киселева, доскажи свою байка про коров.   ― Ну, слушайте, Прокопович 
 Тебе задание: расскажи свою байка всем дояркам.  
  А завтра спрашивает:   ― Рассказала байка   Всегда так ― хоть бы что 
  Долгий отрыв от внешнего мира приводит к тому, что полярники на отдаленных станциях быстро узнают друг о друге всё; даже самый изощренный и неистощимый рассказчик рано или поздно иссякает, истории и байка повторяются по многу раз, и 
 Эту легенду поддерживают все, рассказывают байка за 
 Я, во всяком случае, никогда не слышал от него ни одной байка про то, как он снимается 
 Значит, воплощенный Бог служит для этого, а не для того, чтобы рассказывать байка о том, что существует непорочное 
 Рукавицы пронес мастер, вольняшка: сверху брезент, а внутри байка в два слоя.  
  ВнутриМХАТовские битвы доходили до нас странными байка главным в них было: «Кто 
 В этой уютной комнате с раскрытым роялем, с мягким боем часов, чистой скатертью на столе, с толстым ковром и старинным диваном ― нельзя было говорить отрывисто, громко и грубо, нельзя было рассказывать «актерские байка здесь можно было только «жить 
 ― обидчиво сказал Прохоров и помигал на Суворова: ― Я вашу байка брать в резон не могу 
 Он с полминуты помолчал, потом произнес негромко: ― Снова мне рассказывайте вашу байка Никита Гурьевич… Надежда только на 
 Он был такой, каким был всегда, каким пришел к ним год тому назад ― в аккуратных широких шароварах из байка в плотно облегающем жесткий мускулистый 
 ) и в балаганно-ернической манере стал рассказывать сидящим за столом старую русскую солдатскую байка о том, как некий священник 
 Остальные подхватили, обкатали ― и пошло оно гулять по стране, но ведь всегда есть кто-то без имени, без прозвища, от кого ведет начало пословица, поговорка, веселая байка  
 Если на то пошло, внушала тетушка, то не было на Кубани и настоящей истории, а складывались на закусках одни байка о том, как отец нынешнего 
 Отец тут же припомнил байка про кубанских монахов: когда, мол 
 Обмывали подарки, поднесенные от родной земли конвою: серебряную братину, черпак в виде кубанской папахи и адрес в серебряном бюваре.  Костогрыз шутил и рассказывал байка   ― Колысь наказный атаман ездил в 
 А кто байка хорошо рассказывает, того не надо 
 Выпьем и мы хоть чуть-чуть с старейшинами из запорожского михайлика, захмелеем и послушаем байка  
 Ну, ничего, ― закончил Костогрыз.  ― Хорошие байка  Налейте и перекинем ще чарку 
  ― Ты напомнил мне сейчас эту байка знаешь, про писателя Первухина, назовем 
  Дед все время отмачивал что-нибудь такое, что потом становилось деревенской байка  
 Как я злился на него за страх, как насмехался и возмущался лукавством, дескать, чо уж придумывать, сказал бы прямо ― не бросай, а то замерзну, дак нет ― сочинил байка со страха, не поленился, а 
 Говорил со своими интонациями, с непечатными добавками, и байка воспринималась тогда как просто хохма 
 Он пропитан промышленным охотницким, ушедшим, набранным из старых байка историй, слышанных от разных дедов 
  ― Насчет мотора, будто отказал, байка Тимофей Тимофеевич, ― Потокину пришлось вступиться 
  ― Будто бы два мотора, и скорость шестьсот, ― с сомнением выговаривает Гузора.   ― Я эту байка сколько слышу!   ― Двухместный.  
 …четыреста сорок грамм, если быть точным.  байка потому что.  Хотя ― если вдуматься 
 Которым за байка и юмор разрешали не охотиться 
 На полном серьезе он угощал меня байка из книги Верушки, которую я 
 И я совсем забыл про странного юношу, которого изредка бессознательно фиксировал боковым зрением ― при слабом, дрожащем свете коптилки, на фоне диких песен и веселых байка паренек тихо лежал на нарах 
  .  Читал я эти байка  Нет, стиль, конечно, художественный, все 
 Недаром по ипподрому ходила его байка что, дескать, если бы выставить 
  Как в байка про куриную лапку… Мол, вкусна 
 Это выражалось во всем.  Вот он рассказывает дикие, смешные байка  Хохот вокруг, у глаз его 
 Вот и отлично, дорогой мой.   ― Хотите, расскажу еще несколько байка   ― Стоп, ― сказал я.  
 Кроме самодельного воротника его лицо защищало еще обмотанное вокруг рта и носа «кашне» ― полоса байка оторванная от старого лагерного одеяла 
 Он носит, например, фотографию отца в бумажнике и, вспоминая о нем, рассказывая в сотый раз какую-нибудь байка времен двадцатых годов, вынимает фотографию 
  Так они познакомились ― Аркадий Максимович, который занимался историческими науками, и Сапожников, который историческими пауками не занимался, однако был битком набит бесчисленными историями и разными байка  
 У него этих байка было сколько хочешь.  
 Но тот, однако, сапожниковские байка слушал, особенно насчет надувного моста 
  ― Рассказ?   ― Ну да, байка сказал Сапожников.  ― Да ты помнишь 
 И рассказывать иронические байка из поездок по чужим территориям 
  Так они и познакомились ― Аркадий Максимович, который занимался историческими науками, и Сапожников, который историческими науками не занимался, однако был битком набит бесчисленными историями и разными байка  
 У него этих байка было сколько хочешь.  
  ― У меня у самого байка сколько хочешь, перебил Сапожников.  
  Она прочла:   «Рассказал шефу вашу последнюю медицинскую байка  Он сказал: оформляйте.  
  байка была старая, всем известная, но 
 Нашей украинской байка я и сказал, чего он 
 Его немудреная байка пожалуй, значила в тот момент 
 На несколько деньков его хватило анекдоты да байка про баб рассказывать, а потом 
 Он часами мог рассказывать байка о никому не известном Ваське 
 Конечно, будь на моем месте любой нормальный человек, ведущий нормальную жизнь и занятый нормальной работой, он воспринял бы эту историю как одну из тех фантастических и грозных байка которые возникают на самых границах 
  И я вынужден был прибегнуть к испытанному приему рассказа автобиографии, напичкав его морскими байка  
 Потому только, что мне самому отнюдь не хочется опять конкурировать с Ниточкиным, не хочется соседствовать с его легкомысленными байка своей псевдофилософичностью.  
 Кроме того, что он самый видный красный казак — после гибели Подтелкова и Кривошлыкова, недавней смерти Ковалева крупней нету, — кроме того, что войсковой старшина, искусный военачальник, казаками северных округов уважаем безмерно, атаманами ненавидим люто и Красновым припечатан как «Иуда донской земли», кроме этого, общеизвестного, на нас обрушиваются во множестве слухи, выдумки, байка и просто подробности жизни, ибо 
  ― Таких байка я слышал много, ― ответил он 
  Есть смешная байка про то, как певица ездила 
 Теперь будя!  Ну, а насчет байка запрету нет.  
 Ну, а насчет байка запрету нет.  
 Ты, конечно, думаешь, заливает тебе Илюша, байка рассказывает.  
 Возможно, она далеко не всех угощает этими байка а лишь избранных дураков вроде 
  «…февраль, 19… …  Адель достала мне где-то английской байка  Запеленав ноги, чувствую себя молодым 
  Критик, склонный исходить из того, что не зря же создатели фильма делают так, а не иначе, готов предположить: наверное, хотели снимать не сказку, не новеллу, не байка но жизнь, из которой все 
 Только темные, точно нарисованные царапины от когтей, и глаз, закрытый подпально-красным осиновым листом, похожим на старинный пятак, смазывали торжественную красоту церемонии, не давали забыться, притягивали и пугали взгляд ― все правда, зверь, схватка, гибель человека ― все-все это не сон, не байка про страсти-ужасти, которые есть 
  Маленький медведь из синей байка набитый опилками.  
 Тут, в больнице, на грани жизни, она не рассказывает байка которыми принято утешать больных: дескать 
 Под многозвучный шум потока, падающего на мельничное колесо, под жесткий шорох жерновов слушал мужицкие байка о русалках, водяных, леших, разгуливавших 
 Успокой!..  байка им ― посмешнее…  Простачка играй, простачка 
 Утверждение, что якобы у левши правая рука развита недостаточно, ― это байка для дефективных детишек.  
  Ромка снова принялся за свои байка ребята обступили его, висли на 
 После церемонных рукопожатий парни сразу закурили, и вот уже Роман под одобрительные смешки принялся травить свои байка  
 Я же передавал эту байка как героическую сагу: будто бы 
 Эта байка услышанная случайно, как-то взбодрила и 
***   Руководители, похожие на моего начальника, любят рассказывать своим подчиненным истории из жизни сильных мира сего.  Вот типичная байка   ― Собралась коллегия.  
 Только что опубликовали новую повесть Быкова «Круглянский мост», на выходе был Белов; какие-то уморительные «байка или «бухтины», о которых Александр 
 Не часто приходится слышать подобные байка как-никак, а мамонты вымерли много 
  ― А «Об искренности»?   ― Ну, это же собрание байка  Мы ведь с вами говорили 
 Теперь эта статья была для него собраньем байка  
  Этот щуплый, рыжий, ничтожный армейский чиновник лениво проглядит разные байка в тонком военном журнале, попробует 
  В то время газеты были полны всяких байка о бактериологической войне в Корее 
 [Начальник, муж]   Дурак ты, Пашка, был, дураком остался!  [Паша-интеллигент, муж]   Ну ладно, с твоими байка   Ты скажи лучше, что это 
  Однако, заглянув в словарь «взрослого» русского языка, мы рядом с «бай-бай», рядом с «баиньки», «баюшки», рядом с выражением «баюшки-баю» встретим самый настоящий, да еще старинный, русский «взрослый», глагол «баять», подлинно русское существительное «байка  
  Однако, заглянув в словарь «взрослого» русского языка, мы рядом с «бай-бай», рядом с «баиньки», «баюшки», рядом с выражением «баюшки-баю» встретим самый настоящий, да еще старинный, русский «взрослый», глагол «баять», подлинно русское существительное «байка  «Баять» значит: «рассказывать»; «
 И конечно, оно родилось вовсе не в речи малышей, а в устах матерей и бабушек, которые «убаюкивали» своих любимцев, рассказывая над их колыбельками бесконечные дремотные сказки-байка 16.  
 Оставим байка о принципиально новых людях всяким 
 Остальные ветки и кору, в которых бывает много яиц и куколок насекомых, ссыпают в стеклянные байка закрывают плотной тканью и оставляют 
 После расспросов и колебаний он полез на чердак, достал тонкую сетку.  Подобревший дед сказал: «байка его ― настоящая.  Такая сейчас, может 
  ― Сготовлена «байка из бычьего хвоста, на конце 
 ― Старик подергал за нитку.  «байка отозвалась: тюр-тюр!..   Лежим с 
 Пить ― порвать!..»   Алеша трогает «байка Тюр-тюр!  Тюр-тюр!..»  
  ― У меня твои байка слушать терпения давно-о уж 
  Виктор Викторович вышел на сцену, рассказал очередную байка насмешил публику, а потом, выпятив 
 Значит, утаила от матери, не рассказала ей о встрече с «туристом», о подарке отца, ловко придумала «байка о своей работе.  
  Кроме представленных читателю бухтин, намеренно выпущены значительные непристойности в виде так называемых байка и пригоножек, которые, кстати, не 
 Обыкновенно, когда работаешь, всего и не видишь, некогда лоб утереть, но порядок набирать ― работа спокойная, можно и покурить, и байка потравить, и поглядеть на красивый 
  Старые байка согласен, но с них только 
  Я ответил: можно позабыть упомянуть Тынянова, но нельзя вспоминать Ермилова.   Есть хорошее русское слово: байка   Рассказывать 
  Есть хорошее русское слово: байка   Рассказывать 
  Рассказывать байка  Болтать 
 Для них Михаил — Егорша уступил ему свои промтоварные талоны — привез синей байка на штаны.  
 Все под бурак да под конопли сыпють, а ему опять ни граммушки.  байка одни.  Сердце изболелося, на него 
 Люблю петь песни, которые им близки, люблю беседовать, слушать солдатские «байка вглядываться в лица.  
 Выдумал какую-то байка о том, что оказался в 
 Тут некоторые из шоферов черт знает какие байка плетут!  
  В армии про ополченцев рассказывали всякие смешные байка  
 Михаська слыхал, что есть такая примета: если когда-нибудь кур воровал или там петухов, то руки дрожат.   Только все это Сашкины байка брехня.  Что же, отец кур 
 Рыбаки сидят под навесом, «травят баланду»: рассказывают всякие байка и хохочут.  
 Увы, круп коня с отставшей грязно-лиловой байка был так убедителен, что гроссмейстер 
 На ней был халатик, вероятно, из байка в каких-то цветочках.  
 Но имейте в виду: в вашу байка что просто так ― не поверил 
 Улыбаясь, с удовольствием слушал байка стариков о былых бедовых деньгах 
 Этим ножом не следует строгать дерево, резать пищу и тем более открывать консервные байка тупой нож может подвести вас 
  Крылов внимательно слушал их, потом попросил объяснить, почему обязательно надо сдать контакторы к тридцатому числу, а с первого числа слоняться, точить байка в чем смысл этой формальности 
 Неужели он ни черта не смыслит в людях и Тулин на самом деле слабый человек, пустышка, бабник, обвел его вокруг пальца, пленил своими байка а этот тип Агатов оказался 
 Любая будет рада завязать с таким парнем: высший класс танца, умеет выдавать всякие байка и всем кажется, какой шикарный 
  Для предупреждения переохлаждения при спусках в гидрокомбинезонах необходимо применять гидрофобное белье, не смачиваемое потом и водой, подшлемники и утеплители из поропласта, водолазное шерстяное белье плотной вязки, носки и перчатки, чулки из капроновой байка с начесом и т. п 
 Я уж давно не у дел, давно правнукам байка сказываю.  
  ― А вы не чули байка про двух ковалей?  
 Лицо зелёное, волосы сухие ― какая уж там баня!  И про базар всё байка придумываешь.   ― Ей-ей, была!  
 ― смеялся кто-нибудь из мальчишек.  ― Читал я где-то такую байка   «И совсем не из книжки 
  Мои байка имевшие грандиознейший успех у слушателей 
 Директор не может кредитоваться в байка и купить гравий прямо в 
 Одна из мельбурнских газет напечатала байка о полицейском, который остановил машину 
  Горячее пюре выливают в заранее нагретые стеклянные с узким горлом байка или бутылки, потом заливают сверху 
  ― Чёрный, атласный, пуговицы чистого перламутра, с опаловым переливом.   ― Малинового бархата, на байка стёганный.   ― Парадный купеческий, зелёного плюша 
 Калмыков потер лысину жестом полной безнадежности.   ― Разрешите, я вам байка одну расскажу.  ― Он вежливо взял 
 Он представлял собою крупную, мужского пола куклу в малиновых панталонах и голубом фраке, с черным лицом, широкими губами из красной байка и двумя бельевыми пуговицами вместо 
 Мое воображение осторожно брало столь любимую, столь жарко дышащую жизнью фигуру фехтующего отца я переносило ее, за вычетом маски и защитной байка в какой-нибудь сарай или манеж 
  ― Не надо людям рассказывать байка предупредила хозяйка.  
  Затем ее попросили прочесть украинские байка которые Ким Тавризян слышал на 
  ― Гость тебя дожидается.  Часа три уже сидит, байка рассказывает.   ― Какой гость?  
 В середине грозного каре из 40 тысяч отборного войска, сохраненного в полной неприкосновенности, под защитой полотняного, подбитого байка шатра, лежал на походной койке 
 Вы ее так и оставьте в байка Никифор.  
  ― Это детская писательница, она писала байка для детей, а Сталин сделал 
 На чем они?  На байка   ― Нет, на меху.  
 Дальше появился отрез коричневой атласистой байка это на верхний пиджак; требовалось 
 Розно мать с ребенком играет и веселую байка поет.  
  528 Шафеев перевоз   537 Усть-байка   539 Хут.  
 Зимою носили мы серые боты, но лучше было иметь ботинки на байка и ходить без калош.  
 Он ходит в новом зимнем пальто с бобровым воротником, в новых галошах на байка и кашне у него новое 
 Везде валяются старые байка видны следы помоев.  
 Сбоку, тоже на накате, стоял другой мужик, в штанах из клетчатой байка с разбитым лицом.  
 Только тот, в штанах из клетчатой байка все еще всхлипывал и размазывал 
 Тот в штанах из клетчатой байка стирал в катышки налипшую на 
  Два тюфяка, всегда лежавшие на койке, исчезли; их заменил мешок с соломой; из двух подушек осталась одна; вместо одеяла появился кусок старой байка а на столе белая глиняная 
***   В Гомеле, в отделении Виленского Частного Коммерческая байка произведена кассиром Рихтерманом растрата около 
  Особым отделением виленской судебной палаты разобрано дело о растрате в пинском отделении Азовско-Донского байка 37, 916 руб.  
  Сотскими испокон века драловцы, потому что терпеливее их нету никого: и бессловесны, если «не под байка и не кричат, а кланяются 
  В Бирском уезде, в с.  байка 6 сентября, местным священником о 
 [Коган, муж]   Ах, да оставьте вы все эти байка  
 Мы проохотились два дня, заночевав очень удобно на какой-то заимке около деревни байка это почти в сорока верстах 
  ― А вот посмотрите, что уберется; и гнать не буду, ― проговорил тихо Михайло, и мы подошли к караулящему охотнику, казаку из селения байка  
 С той стороны Летнего дворца, которая была обращена к саду, виднелось траурное убранство: не только главный средний вход, но и два боковые входа были завешаны снаружи завесами из черной байка с отделкой из черного флера 
 Суконка ― лоскут сукна или байка которым мылятся.  
 , не только здесь и вообще в Хорассане, но даже в Езде и Херате (что в Авганистане); впрочем, на первое время не советуют приводить сюда более 200 половинок их, помимо незначительного количества верблюжьих и прочих толстых сукон; затем просили доставить байка фаб.  
  ― Ты вот что, возьми-ко вот эту байка да нарой туда червей…  
 Под утро, только что забылась она несколько более спокойным сном, как вдруг в восьмом часу утра была разбужена топаньем разных шмыгавших ног, стуком половых щеток, громким говором прислужниц и некоторых больных, но более всего неприятно подействовал на нее холод, резкий, сырой, почти уличный холод, который проникал к ней под плохенькую байка  
 Две служанки размашисто мели пол и подняли целый столб пыли; мимо дверей два служителя пронесли на носилках длинный, таинственно-черный ящик по коридору, где по-вчерашнему же была слышна перебранка ― верно, спорщицы и до сих пор еще не успели покончить свои счеты, а в раскрытую форточку клубами валил сырой воздух, отчего многие больные тщетно кутались в байка забиваясь под нее с головою 
  И ― хочешь, не хочешь, а пришлось дрогнуть под байка  
 Если случались пустые кровати, то она самолично взбивала подушки и покрывала их чистыми тканьевыми одеялами, дабы постели имели пышный и мягкий вид, на случай, если бы вдруг пожаловал кто-нибудь из почетных посетителей, что однако ж отнюдь не препятствовало нижним наволочкам и простыням оставаться грязными, байка вытертыми, а тюфякам ― слежалыми до 
 Тихо разденется себе и ляжет, и лихорадочно дрогнет под тощенькой байка задерживая невольно вырывавшиеся стоны, лишь 
 Железная кровать с очень чистым бельем покрыта пушистой байка стол со свечой да два 
  Вересов ничего не отвечал ему на эти укоры и лежал, с головой укутавшись в байка  
 Одет он был в нескладный вицмундир и в уродливейшую, казенную, серо-синюю шинель, подбитую зеленой байка с беленькими лапками.  
  На карлике Николае Афанасьевиче, несмотря на жаркое, летнее время, были надеты теплые плисовые сапожки, черные панталоны из лохматой байка желтоватый фланелевый жилет и коричневый 
 Несмотря на необъятную толщину свою, она все лето прела под черною байка для того, чтоб иметь удовольствие 
 Бедная, но опрятная и чистая его костюмировка казалась мне щегольскою, даже фризовая шинель его казалась мне из байка и самой лучшей рижской 
 Сделал я себе к празднику новую пару платья и из английской байка пальто, точно такое, как у 
 ― «Конечно, не в таких салопах, которые носят барыни в Петербурге и которые похожи на конфектные бумажки, так что не слыхать, есть ли что на плечах или нет!  Верно, здесь кроют байка или сукном?»   А оказалось, что 
 Отсюда выходят тонкие шерстяные ткани и байка  
хлама  , привезенного на четырех подводах из деревни; ей помогали трое нечесанных от колыбели лакеев, одетых в полуфраки из какой-то серой не то байка не то сукна; дело шло 
 Подле кровати, покрытой заслуженной байка горделиво возвышается на трех ножках 
 Перепетуя Эльпидифоровна, о которой упомянули мы выше, случилась тут же в гостях и сделала также с своей стороны все, что могла, в пользу нашего бедовика: она советовала ему, если хочет лечиться по Килиану, натереть ушиб запросто пенником и тереть байка досуха; если же он более 
 Андрюше доставалось реже: он жил в доме архиерейском, находился под покровительством преподобного отца келаря; притом Терентьич являлся в Новгород всякие три месяца с фурой разных запасов в поклон начальникам юноши, причем и на часть Никандра перепадали когда кусок байка на сюртук, когда иной, другой 
  из проволоки толстой и тонкой 1800   Красной байка 218 аршин   Синей и зеленой 
 От драгоценных камней до простой глины, от платины до железа, от бархату до простой байка от шелковых материй до ситцу 
 Во-первых, французы почивают на перяных, а не на пуховых тюфяках и одеваются байка которая очень походит на свиную 
 А дабы не скоро припарки простывать могли, то лучше для оныхъ употреблять байка или толстое сукно.  
 Кто может на рифмах сказать байка лайка, фуфайка, тот уже печатает 
 Пуховик, наволока крашенинная синяя, да три подушки пуховыя, наволочки белыя — цена восимь рублев, адеяло терпущетоя белоя, покрыта байка цветной — цена пять рублев.  
  На байка по оценке до 12, 5 
 Карпузы, сапоги и штаны подрежены, а сукна от сего числа в неделю выдадут и краски, на подкладку под кавтан буду купить синюю байка понеже крашенина здесь 
