  В дизеле "бычок рано или поздно прогорает узкая 
 У него ж с детства такое ― бычок  
 Так и пошло:  бычок  И сколько потом ни переезжал 
 Один ты никогда не называл меня бычок один ты…  
 Шишлин-то ― умирает, рак, ― он ткнул себя в пуп. ― А я ― сам видишь…  бычок Чинарик, Окурок.  Пора уже и 
  От денег Кальцатый отказался. "Я не бычок напомнил он.  
 Затем ― вот протокол вашего личного обыска: четыре бутылки по ноль пять русской горькой, бутылка рислинга, круг колбасы восемьсот пятьдесят грамм, кирпич хлеба семьсот грамм, пара банок бычок в томате ― солидно, а?  
  Вместе с премьер-министром осматривать туши бычок которые вскоре превратятся в деликатесные 
 Виктор и Александр (в своем холдинге они соответственно занимают должности президента и председателя совета директоров) без запинки называют, например, состав зимнего корма для бычок количество часов, которое говяжья полутуша 
 В сентябре 2014 года прошел первый забой бычок а в январе московские рестораны 
 Среди наших выступающих ― В.В. бычок С.С. Хоружий, С.О 
 И даже потом, когда бычок сказал ему, что это его 
 Например, попытки вывести породу коров, рожающих больше телочек, чем бычок пока остаются безуспешными ― скорее всего 
 Над ее постановкой работают российский режиссер Лев Додин и американский дирижер Семен бычок  
 Лучше бычок бы выращивали или пчел разводили 
 А если считать поголовье целиком, или со шлейфом ― так называют всех мычащих, но не дающих молока: новорожденных, бычок нетелей, ― то получится аж 200 
  ― Мы завели коров, бычок стали выращивать картошку.  
 Здесь продают коров, быков, телок, бычок разного возраста, овец, коз и 
 Скажем, известный историк авиации В.Н. бычок в своей «Летописи авиации и 
 [AtomInfo.Ru, nick]   Мы специально уточняли у Глинского ― закачивают Северск, Гаврилов, бычок и Удомля.  
  «В истории отечественной и мировой эстетической мысли, ― пишет Василий бычок А.Ф. Лосев занимает уникальное 
  бычок В.А. О наблюдательных свойствах 
  Например, после сооружения системы каналов, связавших Шельду и Рейн, населенных двумя разными видами бычок подкаменщиков, обе популяции рыб смешались 
 Он выходит на арену с большим стадом мирных быков.  На шеях бычок поводырей ― колокольчики.  Под их пасторальный 
 Они сошлись во время вахт: понтонно-свайный городок нефтяников в открытом море, воскресенье, рабочие, высунувшись из окон трехэтажного щитового общежития (полы в нем шатаются, будто на плаву, ибо стоит на разболтанных сваях), удят бычок на самодур.  
  Там, на камнях, я однажды слышал гул, явственный и жуткий, ощущавшийся всем телом, ― ведь это очень страшно, правда, когда вы лежите посреди моря, под палящим солнцем, стайки бычок кефали, одиночные снаряды судака проходят 
 Я помню, как однажды мы двигались от автобусной остановки к морю, которое виднелось вдали еще неширокой полосой, и, проходя мимо каких-то одиноких скал, отец кивнул на них: «Когда-то на этих камнях мы ловили бычок  
 Подвешены они были на волосяной нитке, моток которой у Дмитрия всегда имелся в кармане ― ловить бычок с причала, силки на горлиц 
 Среди клиньев песчаных наносов змеились и прыгали солнечные блики, головешки бычок рыскали и метались, ища выход 
 В 1853-1857 годах публикация шла под наблюдением Блудова, подготовку текста осуществлял почётный член Отделения русского языка и словесности Академии наук Б.М. Фёдоров, редактирование взял на себя крупнейший русский археограф академик А.Ф. бычок  
 Но чего нет в Москве ни за какие деньги, так это свежих черноморских бычок  
 Так иногда движется стадо коров или молодых бычок на бойню, уткнувшись слюнявыми мордами 
 Богатые когда-то луговые сенокосы, да и клеверные поля на бывших посевных землях, позволяли за лето откармливать телят, бычок сдавать приличное количество молока, и 
 Потом в середине пятидесятых годов начались попытки селекции бычок жирномолочной породы, которыми Лысенко хвастал 
 Местный фермер в конце июня вывозит туда 12 бычок используя подвесную дорогу, которая зимой 
 Основатель, директор и худрук в одном лице Михаил бычок не считает это проблемой, поскольку 
  ― А когда приезжал на завод, ходил с умным лицом и рассуждал: «Эх, здесь бы бычок голов пятьсот поставить!  
  Как пишет о нем внимательный исследователь византийской философии В. В. бычок он создал «первую целостную картину 
  1 бычок В. В. На путях «незнаемого 
  Псевдо-Дионисий, как сообщают о том В. В. бычок и Г. М. Прохоров, рассматривал 
 «Только смотри, чтобы об этих вещах не услышал кто из непосвященных; так называю я людей, погрязших среди сущего, воображающих, будто над сущим нет ничего пресущественного, и мнящих собственным разумом понять Того, Кто «мрак сделал покровом своим» 3.   2 бычок В. В. Указ, соч.  ; Прохоров 
  В. В. бычок полагает, что «знаковая система, разработанная 
 И лишь развернув на сущностнопонятийном уровне систему, с которой надо подходить к богопознанию, Псевдо-Дионисий преображает их в образы, в то, что В. В. бычок почему-то называет мистико-литургическим гносисом22 
  21 бычок В. В. На путях незнаемого 
 Здешние шутники даже расскажут вам, как ловить бычок на вибриона, или опишут его 
 Литературное ремесло, оснащенное своим арсеналом приемов и штампов, позволяло легко перенести детали газетного репортажа на другой курортный город, отстоявший недалеко от Керчи, у того же самого Черного моря, а байки о ловле бычок на холерный вибрион или грустная 
 Реализация племенных бычок и телок приносит хозяйству ежегодно 
  Владимир бычок  «Хома», или «Крепостная стена»   Так именуется система ПРО Израиля  
 Лихачева, оказывается, еще «очень даже может»: за год из заводских ворот вышли почти 7 тысяч «бычок и 6 тысяч ЗИЛ-43336 
 Безопасность труда в промышленности, МЗ, 1936.   2. Михаил бычок  Татьяна Ремизееич.  
 В опыте использовали три группы 10-месячных бычок численность каждой группы составляла 15 
  В процессе исследований установлено, что бычки второй опытной группы, получавшие с рационом в виде подкормки селенорганический препарат, к 15-месячному возрасту превосходили живой массой бычок контрольной группы на 19, 6 
  Контрольный убой показал сравнительно высокие убойные качества подопытных бычок  
 Так, масса парной туши бычок второй опытной группы составила в 
  Выход туши бычок тоже увеличился на 55, 7 
  При обвалке туш подопытных животных было установлено наиболее высокое содержание мякоти тоже в тушах бычок получавших в виде подкормки селенорганический 
  В мясе бычок второй опытной группы жира содержалось 
 Аналогичная закономерность наблюдалась и в биохимическом составе длиннейшего мускула спины: наиболее оптимальное соотношение аминокислот ― триптофана к оксипролину (белково-качественный показатель) установлено в образцах мякоти туш бычок второй опытной группы.  
  По ряду показателей (кулинарно-технологический, влагоудерживающей способности, увариваемости) лучшим оказалось мясо бычок получавших в качестве подкормки бобы 
 Несколько уступало при оценке этих свойств мясо бычок в рационе которых был предусмотрен 
 Откорм бычок породы Абердин-Ангус на рационе 
  Снижение уровня железа в мясе опытных групп кур и бычок объясняется незначительным уровнем железа в 
  Жирнокислотный состав длиннейшей мышцы спины бычок при откорме с добавлением нута 
 Таким образом, включение в рацион бычок нута способствует увеличению содержания ненасыщенных 
 Аминокислотный состав мяса кур и бычок представлен в табл.  
  В. П. бычок доктор экономических наук, заслуженный работник 
 О чем можно говорить, если даже такой известный в области «олигарх», как президент АПК «Стойленская Нива» и бывший директор Стойленского ГОКа, личный друг Савченко Федор Иванович Клюка недавно в открытую жаловался, что не может сдать своих молодых бычок на мясоперерабатывающие предприятия и вынужден 
 В погашение кредитов стали у хозяйств брать бычок  
 Во-первых, установили для тех, кто сдает бычок определенную дотацию, выделив на это 
 Во-вторых, вложили деньги в реконструкцию комбикормового завода, и сейчас производство комбикормов для бычок идет своими силами.  
 И теперь свободны ― от своих коров и бычок от своего мяса и своего 
 ― Да, весной 1989 года руководитель Гохрана Евгений бычок продал русские алмазы бельгийским и 
 Ответственным за его исполнение был председатель Роскомдрагмета Евгений бычок  
  Да, многие считают, что в «Кукушке» непонимание между героями искусственно ― в реальной жизни герои наверняка нашли бы способ объяснить друг другу свои мысли: что сцена, в которой исполнитель главной роли (актер Виктор бычок говорит: «У меня есть приятель 
 Флоренский и Розанов, Соловьев и Лосев, Достоевский и Бахтин, Раушенбах и Тарковский, бычок и Топоров помещаются в самом 
 ― Я не люблю глупых телят, бычок трехлеток, которые позволяют себе то 
  Вес: Масса телят при рождении в зависимости от пород 18—45 кг, иногда до 60 кг, масса бычок на 1—3 кг больше 
  Побежавшей было за нами официантке было сказано убрать и принести все то же самое.   Море прогрелось до бычок на дне.   Доплыв до поросших 
 Кругом гнездились пепельницы разных фасонов и размеров с диким количеством бычок и пепла.  
 Под его научным руководством защитили кандидатские и докторские диссертации более 50 человек (среди защитивших докторские ― С. С. Шанин, Донг Ши Хиен, В. В. Антанайтис, Н. Н. Свалов, В. С. Чуенков, А. В. Вагин, О. А. Харин, кандидатские, а в дальнейшем и докторские ― П. В. Алексеев, В. М. Иванюта, П. М. Верхунов, А. Н. Федосимов, В. В. Загреев, В. Джурджу, С. Г. Синицын, В.Д  . Волков, а также А. В. Зорин, А. Н. Поляков, Ф. П. Садовничий, Т. Бутенас, В. Сенкявичус, А. Капанадзе, С. Ружицкая, А. В. Богачев, А. Юсупов, А. И. Ушаков, Г. М. Кулаков, С. А. бычок Д. Д. Любич, В. Г 
 Никогда я не думал, что молодняк бычок станут откармливать под дождем, по 
   Долгие годы Михаил Абрамович бычок сотрудничает с Людмилой Юльевной Брауде 
 Тогда бычок показал то место в книге 
   А вот книга, над которой Михаил бычок работал — только представьте!  
   Осенью прошлого года в швейцарском городе Базеле Михаил бычок получил за эту работу Почётный 
 Кроме того, из родившихся 56 телят семь пало в результате инфекционных заболеваний, 19 бычок продано племпредприятию.  
  В день памяти Святителя и Чудотворца Николая настоятель храма священник Сергий бычок был возведен в сан протоиерея 
 Дядя и тетя зарегистрировали фермерское хозяйство, разводят племенных бычок  
  бычок ПАВЕЛ МИХАЙЛОВИЧ   Трагически в самом 
  бычок Андрей Владимирович /Формирование долгоживущих светящихся 
  Юхманов Олег Сергеевич /Воспроизводительная способность холмогор х голштинских телок и мясная продуктивность бычок при различных уровнях кормления /Переверзев 
  бычок Дмитрий Анатольевич /Имитационное моделирование виброударного 
  Сугубая камерность спектаклей, на которой ежегодно настаивает создатель фестиваля Юрий бычок тоже абсолютно мелиховская черта.  
 Сам бычок упорно полагает, что Чехов вообще 
 Всем ясно, что это сам Юрий бычок  
  И з кандидатов Владимир Алексеевич бычок шагнул сразу в мастера международного 
 В чемпионате принимают участие победители Кубка мира прошлого года москвичи Ксения Сдобникова и Дмитрий бычок  
 ― Введение новых правил въезда скорее всего никак не скажется на количестве «Газелей» и «бычок именно их в первую очередь 
  Палисадники на этой улице были такие же, как всюду, не лучше и не хуже, но отличало улицу несметное множество бумаг, жестяных банок, сигаретных бычок и разнообразнейшего хлама, который люди 
 А их взяли и уравняли, да еще обязали заключать договоры-подряды, как на откорм бычок  
 И вместе с тем постоянное чувство удачной работы в архивах ― в низком первом этаже Публичной билиотеки, где еще царствовал старенький хранитель ― знаменитый И.А.бычок называвший меня «госпожа Герштейн» (а 
  И нынче ― лишь неделю назад вернулся с хутора ― друзья мои в хозяйстве имеют корову, бычок  
 ― И поскакал в гору.  Пригонит бычок поздно, уже в ночи.   Чуть 
 Взрослые леща добывают, мальчишки ― бычок и всякую мелочь.  
 Однако уже вчера президент «ЮКОС РМ» Николай бычок заявил от имени НК «ЮКОС 
 Как пояснил Николай бычок компания рассчитывает пересмотреть планы по 
 Поголовье бычок в Азовском море неуклонно уменьшалось 
 Сами они ― и рыбаки, и люди из горкома ― были похожи на корявых бычок по-южному загорелые, большелобые, пыльные 
 Кстати, пара бычок у нас лишняя: никому из 
  Советского капитана Картузова играет Виктор бычок памятный егерь Кузьмич из «Особенностей 
  Кроме него, в совете директоров общества также президент ― генеральный директор ОАО «АВТОВАЗ» Виталий Вильчик, вице-губернатор Самарской области Виктор Казаков, первый вице-президент ОАО «АВТОВАЗ» Юрий Степанов, вице-президент по техническому развитию ОАО «АВТОВАЗ» Константин Сахаров, Алексей Николаев, Николай Ляченков, генеральный директор ОАО «ИК «РУСС-ИНВЕСТ» Александр бычок 1-й заместитель председателя Внешэкономбанка 
 Тогда же президент ЗАО «ЮКОС-РМ» Николай бычок рассказал, что текущая задолженность предприятий 
  Комментируя в марте сложившуюся ситуацию, Николай бычок заметил: «Очевидно, что СИБУР не 
  Президент ЗАО «ЮКОС-РМ» Николай бычок в свою очередь, так же 
  Кроме того, Николай бычок заметил, что достигнуты и другие 
 Также предлагается обновить саму «запретную» категорию ― теперь туда намерены включить и легкие грузовики типа «бычок и «Газелей».  
 Небогатый опыт подсказал: полбуханки хлеба, огурец, две конфеты, банку бычок в томате, флягу с водой 
  Печальный итог первой экспедиции: хлеб и огурец съедены, знаменитый кинжал, банка бычок в томате обронены в воду 
  бычок Станислав.  Индия.  Экстремисты подбираются к 
 Окрестные поселяне выращивают бычок в немыслимых количествах, но мясо 
 Основной задачей было спрятать кипятильник, хлеб, убрать крошки.  От бычок в томате оставались пятна.  Пустые 
 Оттуда мы прыгали в воду, ловили рыбу, наблюдали за дельфинами.  Рыбы тогда было много, особенно бычок   А с домашними мы ходили 
 А вот мелочи типа перестрелок в закрытых ночных клубах, приговоров предателям, когда бетонное кольцо на шею и в воду, или похищения бычок бизнесменов не фиксировались.  
  В холодильнике стояла банка бычок в томате.  
 В центре снимка ― вольготно отдыхающий после бани человек, без которого эта идея не могла быть воплощена в жизнь: бывший председатель Роскомдрагмета Евгений бычок  
 И тогда он опять сможет уехать на Бермуды, где, возможно, его с радостью встретят уже отпущенные на свободу по амнистии бычок и Московский.  
 Точно так же он готовит консервы из горбуши, кеты, форели, наваги и бычок  
 На выборах спятивший, разделенный на части народ, как стадо бычок торопится к урнам под крики 
  На рынке напротив Никольской церкви, разыскав приблатненного Виктора-Кишмиша, я набрал с его помощью полтора десятка «бычок из шпаны и расставил их 
 Не скрывая своей сопричастности, рядом со «шмоном» стояли бычок и Коган-директор.  
 Исполнительный директор профсоюза Эдуард бычок сообщил «Известиям», что всего во 
 Он долго смеялся: «Чтобы дважды за один раз провести ― такого я еще не слышал».   А. бычок Иркутская обл.  
 Нечего потворствовать низменным страстям.  бычок жалко.  И денег налогоплательщиков ― тоже 
 Некоторые из «бычок которые он насобирал около коммерческих 
  ― Ты каких бычок любишь: в масле или в 
  Вот уж отвратительное зрелище!  Выгнали трех несчастных бычок  Они упираются, пытаются удрать обратно 
 Скатерть была ослепительной белизны, и это придавало нашим застольям некий эстетизм на фоне раззявленных жестяных пастей банок с килькой в томате, редкозубых вилок и сигаретных бычок  
 Контрабандой он приносил мою любимую рыбу в томатном соусе, кильку, бычок и конфеты «Белочка»…  
  Водитель Воробьев, «химик», который убил кухонным ножом друга, застукав его в постели своей жены, успел вытащить водителя «газончика» из горящей машины, а потом еще спасал со сбежавшимися колхозниками бычок  
  В водоеме ловили рыбу, преимущественно бычок ротанов, по теплу отважные купались 
  Капитан огляделся, словно пытаясь отгадать, где закопан убитый, поглядел на часы, чтобы запомнить время первой находки, прошелся еще по старательским тропинкам, но ничего подозрительного не отыскав, свернул влево к песчаному карьеру, который в этот ранний час облюбовало несколько рыбаков, выуживающих один за другим бычок пойманные рыбки валялись тут же 
 Выстрел прогремел оглушительно, отдавшись эхом по всей округе, и остатки рыбаков в карьере решили убраться подобру-поздорову восвояси, наспех собрав выловленных бычок ротанов в полиэтиленовые мешки.  
 Как она попала внутрь меня, ведь я не ел экзотической рыбы, кроме как карьерных бычок  
 Помимо бычок Илья разглядел пару карасей, окуня 
  На ум более ничего не пришло, а потому Мыкин маялся и вечером зашел с уловом к Митрохину, который, выставив на стол бутылку, отправил жену жарить бычок на кухню.  
 Он разведал все и вся по всему дну и удостоверился, что искусственное озеро что ни на есть самое заурядное, что в его водах нет ничего необычного, кроме огромного скопления бычок  
  Закончив столь важное в своей судьбе дело, Илья всем телом накрыл оплодотворенную икру и приготовился защищать будущее потомство от прожорливых бычок и лягушек.  
  Кровь его детей, объединившись в один ручей, пробивший в снегу русло, стекала обратно в озеро, обратно в полынью, сделанную Синичкиным, и разбудила своим сладким запахом всех бычок которые зашевелили ртами, втягивая в 
 И вот, значит, бычок затянул, а Курганов повторил…  
  Билл, явно пораженный всем увиденным, задавал много профессиональных вопросов, интересовался породами скота, надоями молока, потенцией племенных бычок  
 Более 1000 тонн мяса произвел «Волго-Дон» в 1996 году, сдавая могучих бычок каждый по 420 килограммов весом 
 Но ведь у «Голубинского» было 40 тысяч гектаров земли, на которых не 20 бычок Пушкина паслись, а тысячи голов 
  Тут мы повернули налево, за электрической подстанцией опять повернули налево, одолели еще километра два и, наконец, въехали во двор фермы, спугнув компанию совсем молодых бычок  
 Гляжу: поскотина, бревенчатый коровник, компания молодых бычок и голубой трактор стоит с 
 Вечером она смазывала ему сметаной сожженные солнцем лицо и плечи, слушала захватывающие рассказы, каких агромадных бычок наловил на самодур неизвестный ей 
 Или композиции в стиле «русский рэп» и «псих-арт» Льва Повзнера, похожие издали на роскошные ручные панно и шпалеры, вблизи оказываются упорядоченным собранием всякой мусорной дряни ― сигаретных «бычок пуговиц, пустых пластин из-под таблеток 
  Двуногие скоты увели бычок ЗАРАЖЕННЫХ СИБИРСКОЙ ЯЗВОЙ!  
  Добычей воришек на ферме стали семь бычок весом примерно 210 кг каждый 
 Одна надежда на то, что похитители одумаются и не станут колоть бычок на мясо.  
 Причем выращивают только телочек, а бычок на третий день после рождения 
 Слышал, что разводит не то кроликов, не то бычок ондатру на продажу, читает, здоров 
 Бог ― высшее благо ― есть в тоже время и высшая красота, "красота абсолютная" (см.  бычок ВВ.  Эстетика Аврелия Августина.  
 (Этих бычок не следует путать с ротаном 
 Дед, отворяя двери катухов, выпускает на выгульные базы, расчищенные от снега, летошних телок да бычок коров, которые стоят отдельно.  
 Еще две у меня отелились, ― сияет он радостью, ― таких бычок принесли…  
 А Иващенко, самый упорный, купил ружье помповое, собаку завел, помесь волкодава с горлохватом, и стал бычок разводить, оставаясь бельмом на глазу 
 Из детдома его «вывели» в ремесленное училище, а оттуда взяли в армию, где он и получил «окончательное» имя: Василий Васильевич бычок  
 Василии бычок помнил, что у него был 
 Эти письма прислали Юрий Федорович бычок Г. Л. Абрамов, Владимир (фамилия 
 Появилась рыба, которой здесь никогда раньше не было ― волжская чехонь, два вида азовских бычок  
 Восемь телок и с ними два бычка, на тот случай, если один из бычок сдохнет.  
 Председатель Роскомдрагмета Евгений бычок назвал создание ассоциации «неординарным событием 
 На ней присутствовали председатель Роскомдрагмета Евгений бычок вице-президент компании «Алмазы России―Саха 
 И тогда начинаются народные страдания, в поисках барски разбросанных в первые дни экспедиции «бычок перерываются все окружающие лагерь кусты 
  бычок В..  Как рождаются легенды (публикация 
  бычок В..  Тайна Арцеулова   К сожалению 
 Эти «жирномолочные» джерсейские бычки получили на время широкое признание, благодаря очередному пропагандистскому шуму со стороны Лысенко.  Вероятно, против этих бычок нечего возразить.  Однако позже я 
 Ходила она долго, я успел целую кучу бычок набрать и вдобавок пустую коробку 
  У бычок Санька поставил удочки, наживил червяков 
  В ход и оборот идут бабки только от коров, нетелей и бычок  
 Я с трудом откусил корочку шатающимися зубами и пока валял ее во рту распухшими деснами, пока грел хлебушек на печке, Кандыба свертел цигарку, натрусив табаку из бедных бычок где их в метель-то 
  За сбором бычок я и прихватил Костьку.  
  Шалунин бык сер, в ржавчине по щекам, и щеки напоминают мясную обрезь, в расщелинах быка, в морщинах бычок уцепившись когтями за твердь, дрожат 
 Я знаю одного из них, откармливающего 200 бычок которому, дабы навредить, организовали вызов 
 Вместе с женой он взял в своем совхозе «Боевой» полсотни бычок кусок земли под кормовые травы 
  ― Как теперь воспримут ваши доходы, когда вы сдали бычок  
  Обнаружив, что под лавкой и на потолке неизвестные доброжелатели бычок не оставили, я огляделся.  
 ― У нас многие в кооператив пошли.  бычок выращивать.   ― И правильно, ― поддержала Кира 
 Но потом ― как рукой!  Когда бычок забивают.  Печенки поешь…  
 Аренда земли, выращивание шампиньонов и бычок теплицы с огурцами и помидорами 
 Вот уж действительно Телячьи: «быков» и «бычок нет и в помине.  
 В черноземной области давать арендаторам на откорм до 150 бычок в нечерноземной ― давать арендаторам на 
  В Куршском заливе Балтийского моря желудки лещей размером от 30 до 40 сантиметров зимой содержали мальков бычок в 36, 4 процента).  
 Коровы глядели непонимающе, а несколько бычок и телок-летошниц, взбрыкивая, играясь 
 В Москве бычок и камбалы черноморской нет.  
  ― Тебе повезло, приятель, ― сказал сидевший у костра.  ― Я гоню бычок на продажу.   О цене столковались 
 Уже в темноте они выборочно осмотрели бычок  
  ― Не знаю.  Я купил этих бычок сегодня утром.   ― Он купил их 
  Из-за его плеча выдвинулся прилично одетый господин с озабоченным и, как показалось Олексину, интеллигентным лицом, украшенным аккуратной черной бородкой.   ― У кого вы купили бычок   ― Не знаю.  
  ― Ты счастливчик, парень: мои ребята не нашли дерева, на котором можно было бы тебя вздернуть!   Отряд уходил, гоня перед собой бычок  Олексин сел, осторожно потрогал шею 
 Без денег, без бычок и без чего-то в душе 
 Турки роте в подарок пятнадцать бычок прислали!  
 Телят, овец, бычок взвешивают, тут же режут, обдирают 
 Хозяйство большое ― тысяча гектаров земли, семьдесят коров и тысяча пятьсот бычок основной продукт фермы.  
  Думал также Загоруйко, что вот придется бычок на бойню гнать, сколько веса 
 Но приехали какие-то мужики, погрузили всех бычок и отвалили за это миллион 
  И те, кто ходил в эту ночь по улицам, а теперь вернулся, и те, кто никуда не ходил, но после сообщения по радио о капитуляции Германии так уже и не сомкнул глаз, ― все они соберутся в одной комнате, у Алимы, как раз накануне получившей письмо от сына, и вывалят на стол все, что было к этому дню припасено: бутылку водки, или банку бычок в  томате, или полкило пайковых 
 Андре Грабар, чью точку зрения без ссылок и без «если бы» излагает В.В. бычок писал в 1945 г.  
  Секретарь обкома с горькой улыбкой сообщил друзьям, что увы, отправиться с рыбаками на лов бычок в родное и мутное море 
 Виноваты в этом, согласно секретарю обкома, были и план, требовавший от рыбаков вылавливать слишком много бычок каждый год, и осоление моря 
 Сашка записал горькие жалобы секретаря, они сходили в обкомовскую столовую, где откушали жареных бычок с желтым картофельным пюре, сняли 
 Ловля бычок и уха откладывались, таким образом 
 30 к.   бычок В. В. Эстетика Аврелия Августина 
  «Семи лет от роду я уже хорошо плавал и нырял, а лето, начиная с семи часов утра, проводил с приятелями на море, основным нашим занятием была ловля бычок скумбрии, чируса и камбалы.  
 Трое однополчан, казаки Кущевской, Васюринской и Каневской станиц, желали, чтоб хранил его бог на долгие-долгие годы «на благо войска», а потом (хитрецы такие) умоляли прислать в станицу бесплатно племенных бычок симментальской породы.  
 Не попавшие в почет казаки ехали в Екатеринодар по своей надобности: выпросить хоть на коленях у наказного атамана Бабыча племенных бычок симментальской породы.  
 Жили и вроде бы слыхали, что когда-то у берега, где ныне ловят бычок высадились тринадцать тысяч душ запорожцев 
  ― Даст вам батько бычок каневские, васюринцы и кущевцы, даст 
 Мой дед: «Бери, Фроська, мазницу, мажь колеса, а я подмогу, а то я замажу черкеску.  Да будешь вести бычок за налыгач.  Хлеба взяла?  
 Теперь Костогрыз задумался: в каком это году принесла корова теленка, сколько раз он водил ее еще к быку, резал с племянником осенью годовалых бычок  
 И вон детишки с пристани бычок ловят.  
 Под платформой «Голицыно-1» сейчас бычок тьма, куда больше, чем где-либо 
 И как результат ― самая обычная рыбалка буровиков, дергающих бычок прямо на стальной настил свайной 
 Самок и молодых бычок они захватили живыми и связали 
 Зоя выбрасывала из сковородки на пол бычок поливала их подсолнечным маслом и 
  Хотя гость решительно отказывался, хозяин включил электрочайник, поставил на стол графин перцовки, достал из шифоньера вязку вяленых бычок две головки лука, сливочное масло 
  Перцовочка майору понравилась, люкс-прима, от бычок на пальцах оставался тонкий слой 
 Зато других двух бычок она предложила назвать Кузьменышами.  
 Еще недавно они все стояли тут и называли бычок и телок разными именами.  
 Игроков покупают и продают, как породистых бычок  
 Еще несколько мальчишек удили бычок намотанными на палец лесками.  
 Утром он приходил на узкий волнорез, где я купался и ловил бычок  
 Когда я вернулся, Благой разворачивал официальную диалектическую благоглупость о том, как «с одной стороны» нельзя вполне отказываться от традиции, чтобы не оказаться голым человеком на голой земле (в том, что официально допускают неофициальных авторов, есть то большое неудобство, что их получают возможность цитировать люди, которые иначе благонамеренно воздержались бы от этого), а «с другой стороны», как нельзя и замыкаться от нового в традиции,по  поводу чего Благой вспомнил Петра, который Россию вздернул на дыбы, а по Белому на дыбу, что в обоих случаях, согласно Благому, было хорошо, потому что, сказал он, в упор глядя на широко обросшего Бычкова, которого как секретаря незадолго перед тем пригласили в президиум, «бородатую московскую традиционность нельзя было дальше растить, ее надо было отрезать», и бычок глядя на голого Благого, видимо 
 Оказывается, говорила Гайденко своим и школьным, и интригующим, и хрипловатым от волнения голосом (но уже любезный бычок принес купленные за свой счет 
 С доярками в комнатешку входили теплые запахи коровника, тихие сетования на перебои с кормами, смешные имена новорожденных телок и бычок  
 На той, что торчала подальше от берега, сидел парень и ловил бычок довольно странным, показавшимся Сергею даже 
  Бычко ― Гуров упорно называл его «бычок был в мирное время начальником 
 Второе… надо срочно все узнать о Секаче и получить информацию о планах гитлеровцев ― это за тобой, бычок  
 Необходимо срочно узнать: как провалился Архипов.  Слышишь, бычок   Большая голова Бычко качнулась.  
 Впрочем, я не особенно беспокоился, потому что в каждом населенном пункте мы доставали коровью замену, такой же бело-черной масти, предпочитая забирать бычок телок и телят, как более 
 Она на бычок не очень была расположена, тёлочек 
 И действительно, у ворот животноводческих комплексов в точно назначенный срок, каждые 13 дней, появляется стадо из 360 молодых бычок весом в 40-50 кг 
 Или, вернее, на откорме бычок на мясо.  
  Они-то и поставляют сюда, на Вороновский комплекс, бычок  
  Они-то и поставляют сюда, на Вороновский комплекс, бычок  Повторяю, только 
 По прошествии этих сроков бычок переводят на пищу более грубую 
  На студии имени М. Горького режиссер Владимир бычок приступает к съемкам фильма «Есть 
  Недавно П. бычок ведущий инженер ОКБ завода «Эмитрон 
  Под камнями в расщелинах глыб ― масса бычок  
…  Обожженные ледяной водицей, выползли мы на солнце, на гладкий песочек, намытый меж бычок и собрались вздремнуть под шум 
  ― И в наш поселковый магазин бычок в томате привезли, ― вздохнул Павел 
 Поэтому для первого опыта были отобраны всего 16 бычок  
 Доел кашу, макнул корку хлеба в соус, оставшийся на дне банки из-под бычок и вытер ее досуха.  
  Сценарий А. Зака, И. Кузнецова, режиссер В. бычок операторы Б. Монастырский, Ю. Малиновский 
 Кое-как растеревшись, лейтенант снова напялил на себя одежду, глотнул из бутылки, заел хлебом с остатками бычок в томате и побежал вниз 
 Изредка встречали рачков-бокоплавов, напоминающих креветок и бычок подкаменщиков.  
 Счас я, значит, доеду до дома.  Мишка бычок напишет на тебя карахтеристику…  Хорошую 
 Ещё одна стоит и ждёт своей очереди.  Хотите ли ещё каштанов и бычок  Последних нигде, кроме одного магазина 
 Обошли два-три места, ― все неудачно, зашли в Эрмитаж, прескверно закусили, выпив на троих поллитра, вернулись в редакцию, где нас ждали встревоженные Кондратович и Хитров, уже выходившие на поиски в ближайшие злач[ные] места, ― с чего это они?  И вдруг звонок: помощник Брежнева бычок  Я даже не вдруг понял 
 ― С некоторым раздражением: ― Да нет, это бычок тот, что соединял с Л 
 ― бычок Сегодня его нет, завтра не 
 Здесь же постоянно находятся стаи акул-катранов, а также косяки белуги и морского петуха, поедающих барабулю, морского налима, сельдь и многочисленных бычок  
  Здесь царство морских бычок и собачек, любящих прятаться под 
 В перерывах между поездками успевает сконструировать что-то для укладки бычок в жестянки, для починки бочек 
  Таня набрала в сумку помидоров и вяленых бычок переоделась в матроску с плиссированной 
 Каждый день едим по банке бычок в томатном соусе, еще по 
 Присев на корточки, ребята с нее ловили бычок  
 Из режиссеров младшего и среднего поколения всего несколько человек считают детское кино своим призванием: А. Митта, Е. Шерстобитов, В. бычок Р. Быков ― создатель блистательного фильма 
  Мне удавалось подстрелить бычок камбал и зубаток.  
  Окраска бычок обычно со спины темно-бурная 
 Зато брюхо у некоторых бычок бывает светлым, а у других 
 Средний размер бычок немногим больше 20 сантиметров.  
  Мясо бычок не обладает высокими вкусовыми качествами 
 Можно посоветовать использовать бычок при варке ухи, которая получается 
  Или едешь по дороге из Рахова в Великий бычок дорога все время вдоль Тиссы 
 К двум по-настоящему удавшимся лентам: «Город мастеров» («Беларусьфильм», сценарист Н. Эрдман, режиссер В. бычок и «Встречи с Игорем Ильинским 
  В. бычок режиссер фильма «Город мастеров», собирается 
  Рядом со мной на самом краешке бревна сидит Серега бычок  
  Председатель Лесняк послушал, повел левым плечом и скрипуче сказал:   ― Товарищ бычок  Молодому коммунару не подобает болтать 
  ― Придет время, товарищ бычок и на всем земном шаре 
 Дно довольно скучное, опять песок, слабая растительность, небольшие углубления, норы бычок кое-где торчат куски саксаула, упавшие 
  У ребят тоже неудача: ничего не видели, если не считать бычок  
 Щупальца с присосками, у головы ― ключ.  Да-а, сегодня не зажарим бычок   Как все настоящие рыбаки, Иван 
 Погружаясь первыми, они встречаются со стайками бычок которые, повиснув над грунтом в 
  На нерестилище ― отмели, покрытой морской травой зостерой, ― встречаем старых знакомых: бычок и камбалу.  
 То и дело слышалось трубное мычание молодых бычок и пронзительный визг поросят.  
  Итак, ни в коем случае не минуйте Одессу, поживите там и попробуйте бычок только что из моря.  
 Рыбы совершенно не видно, может быть она и есть, но, безусловно, может совершенно спокойно уйти незамеченной.  Даже бычок и камбалы не видно.  Глубина 
  На городской скотобойне волк зарезал только одного бычка, а по акту списали на первый раз шесть бычок и две коровы.  
 Художник обычно совершал свою обязательную первую прогулку ранним утром, когда город еще спал и только босоногие ребятишки, поднимая столбы пыли, бежали на пристань ловить бычок  
 Потом появлялся на дачных дорогах куда-то спешивший, быстро идущий чернявый человек все в тех же подобранных штанах, босой и с ветвью бычок в руке, которых он спешил 
  Катаев хорошо описывал в своем «Парусе», как на одесском базаре мадам Стороженко продает бычок и как она их покупает 
 Летом я начинал ловить бычок и султанку.  
 Он потерял прямое назначение и превратился в садок для скумбрии и бычок в излюбленное место престарелых рыболовов 
 Иногда мы вместе просиживали на берегу почти весь день, таская с Изей на самоловы зеленух и бычок и слушая неторопливые рассказы Бабеля 
 Интереснее было ловить бычок или смотреть на старого краба 
 Я сажал Киру в ничтожной тени от сухих кустов акаций на берегу, сам же переходил на плоские прибрежные камни и удил оттуда бычок  
 Мне надо было наловить каждый раз не меньше сорока бычок так у меня было заранее 
  Я ловил, а Кира, безропотно сидя в тени, пыталась считать пойманных бычок  
  Секретарь парткома фабрики Павел Иванович бычок сказал именно то, что хотели 
 Покупка телок, бычок ярочек и других животных у 
  Мы ловили на длинные шнуры-самоловы, закинутые в море, бычок и барабульку.  
 Мы становились на якорь невдалеке от берега и удили бычок  
 Увидев Леньку, он не удивился, только прищурился, посмотрел в тетрадку и сказал:   ― Пасти бычок   Ленька пасти 
  ― Пасти бычок   Ленька пасти 
 Бычки разбежались у него, как только он выгнал их за ворота фермы.   Разыскивать бычок пришлось Васе.   ― Вот видишь, ― сказал 
 За это время колхозы страны получили из Смоленской области свыше 100 тысяч племенных бычок  
 Только что ушли от нас нежданные гости: мамины сотрудники из редакции, Иван Николаевич бычок и корреспондент по Ишимбаю, Евгений 
 А.Ф. бычок получал в качестве хранителя рукопис 
  Генька покраснел и сказал, что все-таки тут дела для настоящего человека нет, потому что бычок искать и картошку полоть умеет 
 ― Гречка показал два пальца.   ― Телок вообще не сдаем, только бычок   ― Бычками обеспечен.  
 Но он не сомневался, что его с радостью простят, когда увидят, сколько он наловил бычок  
  Он был уверен, что принесет домой сотню больших, превосходных бычок  
 Тут они, не теряя золотого времени, приготовили «куконы», для того чтобы нанизывать бычок размотали с фанерных дощечек самоловы 
 Кроме меня получили еще: Митницкий, Потапов, Лукин, Дунаевский, Юриков, завхоз бычок  
  Во главе фабрики стоит окончивший Промакадемию бывший столяр М.Н. бычок  
 бычок проступило пока еще не много 
 Помнишь, Саша, как мы с тобой бычок ловили?  
  На шинном производстве стали орудовать вредители Козлова, Пушницкий, Комарницкий, на калошном ― вредитель Старосельский, кулацкий сынок Алыменко и бычок на промтехнике ― дворянский отпрыск Зегжда 
 Они замахиваются на волны длинными кнутовищами удочек и изредка выдергивают из рыжей взбаламученной воды рыжих бычок  
  Минаевы нанимали квартиру у Кирикова отца, плотника Бычкова.  бычок был странный человек.  Он работал 
 Стоит ли внизу собеседник или никого нет, бычок все равно ворчит и ворчит 
  бычок опускает топор и смотрит вниз 
  бычок поворачивает голову к помощнику Ваське 
 бычок повторяет про себя в глубоком 
 Не…  бычок работает двенадцать часов, двенадцать!  А 
 А кто такой бычок трудящийся или не трудящийся?  
  бычок вытаращивает глаза, надувает щеки, руками 
 Дожил.  Дожил бычок  Старый дурак, дожил!  
 бычок несколько секунд рассматривает Ваську и 
 Через несколько часов ехали снова и приезжали с добычей, которая, увы, оставляла желать лучшего: на долю каждого приходилось 11―12 бычок  
 Я, как помню, жарила бычок на кухне, вдруг отчаянный плач 
 На смех курам!  Разве только бычок на перемет.  Грустно!  
 Однако бычок на них было мало, да 
  Весь его сосредоточенный солидный вид как бы говорил: «Вы себе там как хотите ― купайтесь в море, валяйтесь на песке, ездите на велосипедах, пейте возле будки зельтерскую воду, ― мое дело рыбацкое ― ловить бычок на перемет и продавать их 
 Дело в том, что хотя бычок и было в садке сотни 
  Хотя дело шло всего о двух десятках бычок торговля продолжалась ужасно долго.  
 Таких бычок вы нигде не будете иметь 
  Она запустила в садок пятерню и проворно вытащила несколько бычок посмотрела на них вскользь и 
 Они сняли с перемета сотни три с половиной прекрасных, крупных бычок и дедушка, благосклонно посмотрев на 
 Ставим на ночь перемет, а потом утром вытягиваем бычок  
 Мы вечером только ставим перемет.  А бычок тех вытягиваем утречком.   ― Понимаю.  
 С задней стороны этого балагана, совершенно открытой, стояла подвода, запряженная парой некрупных пестрых бычок у которых белые прямые рога 
  Когда глаза привыкают к потемкам, я вижу кудлатого парня с цыганским лицом, который жарит на керосинке бычок  
 ― Сначала я пошел на волнорез, к маяку, где по праздникам он ловит бычок  
 Но вот Тимошина сестра, «разноцветная» Лиза, увидела меня как-то в гавани на Новом молу, где я вместе с одним из печенкинцев ловил себе на ужин бычок  
 Все это прошлое поднялось вместе с поднимающейся от вздоха грудью, ― и медленно восстал, расправил плечи покойный его отец, Илья Ильич бычок le maître d'école chez 
 Иногда, крадучись, приходил качаться вместе с Юрой тот самый Фомка, у которого достал бычок и зеленух Юра.  
 Когда Карльсон приходил в понедельник с загоревшим носом, на котором лупилась кожа, и хвалился, как он вчера ловил бычок с лодки, мне эти радости 
 Агафошкинъ 2-й…  Ардаганскій…  бычок  Ветлугинъ…   ― Я… я… я, ― неслось 
  Отецъ Мартына врачевалъ накожныя болѣзни, былъ знаменитъ, ― тоже, какъ и дѣдъ, бѣлъ и тученъ, любилъ въ свободное время удить бычок и обладалъ великолѣпной коллекціей кинжаловъ 
 Мальчишки машут перед обмякшими от южной синевы пассажирами связками только что пойманных бычок пахнущих холодом и йодом.  
 Вот я один раз наточил свой ножик на камушке да сам начал… У меня рука легкая оказалась, ― ничего… Сразу пошло безо всяких потерь… А потом я уж начал и барашков и бычок и так что даже до 
  Происхождение тропы перестало быть для нас загадкой, когда мы снова вышли на морену: мы увидели здесь целое стадо молодых бычок  
 Он даже знал уже, что такое аламаны ― сети, пришедшие сюда из Турции, и како-ами ― сети, пришедшие из Японии, и скипасти ― наследие древних местных греков, и чем они отличаются от закидных неводов, называемых большими волокушами, или от волокуш малых, которыми ловят бычок  
  5 бычок а-ла фам о натюрель 
 Часть бойцов, раскинувшись посреди двора, мертвецки спала; другая часть охраняла место нашего расположения; третья же часть, зарезав двух барских бычок занималась приготовлением завтрака для всего 
 Он пахнет, как уха из бычок которую на прибрежном ароматическом песку 
 Прикрыв глаза от сильного солнца ладонью, он удил бычок  
 ), одну горбушу (Oncorhynchus gorbuscha W.) и двух бычок подкаменщиков (Cottus poecilopus Heckel) с 
 А в этой, белой и тихой, за кипарисами, милый старичок жил, отставной казначей какой-то.  Любил посидеть у моря, бычок ловить.  Пятилетняя внучка камушки ему 
  ― бычок ловлю… да вот, на базар 
 Плакала внучка в пустой дачке, жалели ее люди: некому теперь за помидорчиками ходить, бычок ловить…  
 Член московской группы Гортынский, посланный в Киев, был арестован так же, как и его товарищи по работе в Киеве Урусов, Василий Иванов и бычок  
  На своем собрании Лига наметила «тройки» по следующим видам спорта: по гимнастике ― Ф.А. Забелин, В.В. Соколовский и д-р Баранов; по конькам: Е.Е. Серопегов, Лебедков и бычок по лыжам: Р.И. Плуме 
 К.С. ― Экгольм, Буткевич и бычок которые и приняли участие в 
 не тем вернется он, человек, к телячьему времени, он облюбует себе черного бычка, выберет себе такого со звездочкой из многих тысяч бычок и, назвав его священным Аписом 
 Я представлял себе, как теперь хорошо кататься на лодке, ловить бычок или играть в теннис.  
  Подпрапорщик Иван бычок вызвался охотником разведывать передовую позицию 
 Встреча окончилась победой черкизовского кружка при счете 5: 0; состав команды-победительницы был таков: голькипер Ухов, бэки: Сысоев и Смирнов, хавбэки: Чесноков, Корчагин, Хренов, форварда: Михайлов, Бурмистров, Прозоров, Шибряев и бычок  
 бычок доставлено на рынок из караджанского 
 Полицейским дознанием установлено, что кражу вещей у К. Колбасы совершил бердянский мещ.  С. бычок   Инок-миллионер  
 Улов бычок в среднем достигает 100 пудов 
  Помимо московских конькобежцев В. Ипполитова, Н. Найденова и Н. Кораблева примут участие устраиваемых в Стокгольме с 9―16 февраля нов. ст. больших северных играх и московские лыжники-скороходы Немухин, выигравший в прошлом году «первенство» России и между прочим известный у нас как один из участников перехода на лыжах из Москвы в Петербург и бычок также несколько раз выигрывавший до 
 бычок сын того Бычкова, который был 
 Все еще ходит с удочкой на море бычок ловить…»  
 С (Кант, Карманов, Скуйэ 1-й и 2-й, Миронов 1-й и бычок окончившие дистанцию в 8 ч 
 Результаты: четыре первых мест а О.Л.Л.С.: бычок в 2 ч 2 м 
 Дав это свое показание Охранному Отделению по охране, бычок скрылся и до сих пор 
 Но должен сказать, что это глупое веселье молодых бычок все же не возбуждало во 
 Казнены анархист-писатель Рысс, известный под именем Николаева, обвинявшийся в убийстве артельщика, крестьяне Туханов и бычок осужденные за изнасилование и убийство 
 У самого берега продавали свежую камбалу, султанку и бычок  
 Это был Владимир бычок застрелившийся потом при аресте в 
 бычок студент Киевского Университета (брат его 
 Все дело было на мази, и мы собирались уже отпраздновать тюремную свадьбу, как вдруг Бычкова внезапно увезли назад в Киев: там открылось за ним новое дело, и результаты расследования могли окончиться очень неблагоприятно, в виду чего бычок бежал из киевской тюрьмы29), кажется 
 Прочитав принесенное мною письмо, бычок смеясь, предложил и мне прочесть 
 бычок сильно уговаривал меня присоединиться к 
 На меня, не испытавшего еще на своем собственном опыте тяжесть таких потерь и бесплодность усилий добиться хоть небольших результатов, это не производило такого удручающего впечатления, но бычок был охвачен им уже вполне 
 Нечто аналогичное тому, что говорил бычок я слышал потом от другого 
 Киевская группа, как это и предсказывал бычок на самом деле скоро совсем 
 Туда же (решился) заехать и бычок уже по дороге в Сибирь 
 ― ответил бычок удивленный, что такой степенный и 
  бычок матрос лет за тридцать, уверенно 
  А бычок среди тишины палаты, нарушаемой храпом 
 Нам только чтобы себя потешить…  И ты, бычок как ее понимаешь?   ― Да так 
 И шабаш…  Понять можешь, бычок   ― Бывает, видно…  
 Прошла минута-другая в молчании.   Наконец бычок сказал:   ― Так, значит, этот самый 
 ― грозно перебил Волк.   бычок испуганно промолвил:   ― Набрехал все про 
  Ввиду предупреждения Волка, не расспрашивал более и бычок и, разумеется, не смел сказать 
  ― И ты такую бабу ветрел, Волк?  ― недоверчиво спросил бычок   ― Такую самую и ветрел.  
 Лучше бы не встревал эстой Феньки!»  ― подумал бычок и спросил, заинтересованный рассказом:   ― Ты 
  Стала [?  ] вдовой   бычок глухой   Л. 27   [Выйдет или 
 А когда он прогуливается по улицам Флоренции, постоянно держит в памяти свою дорогую Москву, отыскивая и приобретая для нее у букинистов и антиквариев разные подарки и гостинцы, в виде старинных гравюр и курьезных для истории быта рисунков, и время от времени пересылает их в Московский Публичный и Румянцевский музей.   бычок Афанасий Федорович.  Директор Императорской Публичной 
  ― У них теперь сидят господин директор публичной библиотеки Федор Афанасьевич бычок и Владимир Сергеевич Соловьев, ― продолжал 
 ― Где вы были?   ― На пристани бычок ловил.   ― Ну, конечно…  
 Фон Корен и дьякон допили чай и вышли на улицу.   ― Вы опять на пристань бычок ловить?  ― спросил зоолог.  
  ― Не угодно ли!..  А бычок много ли отгуливаешь?   ― Пять-шесть 
 Гаркушенко, Москальнов, оба из Чернигова, Александр бычок студенты: Александр Урусов, Богданович, Ив 
 бычок бежал, Софья Русова, Наталья Баранова 
 ― Горинович.  ― Пироженко, рабочий.  ― Студент бычок  ― Немцовский.  ― Свитыч из Одессы.  
  B. бычок застрелился в Томске в августе 
 Исаак Левинский присужден к 15 годам каторжных работ, Горинович ― к 8-ми, Михаил Саранчов ― к 8-ми,: Василий Пироженко ― к ссылке в Восточную Сибирь на 10 лет, Александр бычок также в Сибирь, Ангел Богданович 
  В Томске застрелился бежавший из Киевской тюрьмы декабря 1882 г.  Владимир бычок  Приехав в Томск по революционным 
 бычок выстрелил в извозчика, но промахнулся 
 Начиная с апреля, преследования коснулись следующих лиц: арестованы студенты бычок и Ааронский, высланные в настоящее 
 В связи с арестом Бычкова был взят его брат гимназист, впоследствии выпущенный на поруки; за родство с Бычковым арестован и офицер 44 резервного батальона бычок переведенный из Киева куда-то в 
 С Вукола, как телятся жуколы, вплоть до поздней весны стал он разъезжать по ближним и дальним местам и скупал двух- и трехнедельных бычок почти за бесценок.  
 Рассчитывая так, мужики с радостью продавали Чубалову бычок брали деньги хоть и небольшие 
 А Сила Петрович сбирал да сбирал бычок откармливал их бардой, а брал 
 «Нет, видно, ни коней доброезжих, ни коров холмогорских, ни бычок что родитель, бывало, откармливал», ― подумал 
 Вспомнил про надельные полосы, при выкормке бычок родителем до того удобренные, что 
 Двух работников нанял Герасим Чубалов, много скотины завел и, по родительскому примеру, опять стал бычок скупать.  
 [Марья Петровна, жен]   У меня разведены отличные племенные коровы; от моей фермы скотоводство во всей губернии улучшается; за сто верст приезжают покупать моих телят, бычок  
 В нем все закопошилось, заметалось, испуганное ослепительным светом: целая стая маленьких большеголовых «бычок носилась туда и сюда, поворачиваясь 
 Тем временем донос возымел свое действие, и не успела еще бычок оправиться от побоев, как к 
 Весной, когда время прохода рыбы еще не наступило, туземцы на легких ветках (шлюпка из бересты) выезжают к внешней части залива, где ловят камбалу, бычок и раков для пропитания в 
 «Богач» -то и пользуется с отрезков больше, потому что, имея деньги, он купит весною пару бычок за дешевую цену у своих 
 Между тем никакое хозяйство без коновала обойтись не может, потому что в известное время года, например ранней весною, в каждом хозяйстве бывает необходимо кастрировать каких-нибудь животных: поросят, баранчиков, бычок жеребчиков.  
 Пройдя сотню верст, обойдя тысячи крестьянских дворов, кастрировав несметное число баранчиков, поросят, бычок коновал помнит, где, сколько и 
 Кастрировать баранчиков, поросят может каждый коновал-мальчишка, обучающийся при своем отце или брате, кастрировать бычок уже труднее, жеребчиков еще труднее 
 Потом значились: Дорофей бычок мужик базарный, ловкий и Петр 
  ― Ай то, братцы…  Уйдем от греха, ― продолжал бычок  ― Далеко где-то.  
 Богаче всех, «купцом», оделся бычок в сине-суконную чуйку, опоясанную 
 Те, у кого хорошая «обменка» была летняя, накинули еще на плечи серые зимние разлетаи; только опять один бычок хотя и был в теплой 
 Суд судом, а всякому свое дорого, ― внушал швейцару бычок трусивший за свою «купецкую» одежду 
  ― А ты что, старушка, здесь делаешь?  ― спросил бычок заметив ее.   Старушка встала и 
 А?  ― спрашивал бычок  ― Смотри, бабка, не смути его 
 ― заметил бычок засунув широкие ладони за пояс 
  ― А сколько тебе, бабка, лет?  ― прервал ее бычок   ― Третий десяток в исходе.  
 К чему тут Петра?  ― заметил бычок   ― Ну-ко, Дорофей, прочитай поскладней 
 Луг своевременно осушался и орошался, и на нем в невероятно короткий срок можно было откармливать молодых бычок  
 Особенно выводил его из терпения приютившийся в нашем доме, в качестве не то шута, не то нахлебника, брат его покойной жены ― некто бычок с младых ногтей прозванный Сувениром 
 (Далось же Сувениру это слово!  )  ― Господин бычок промолвил я.  ― Что вы делаете 
 Но зато выход этот после высказанных сомнений Ярошиньского во всем прочем незаметно становился таким ясным, что Арапов и бычок вне себя хватались за него 
 ― закричал бычок давно уже оравший во всю 
 ― бычок плюнул и добавил: ― вот что 
  Ярошиньский тихо и внимательно глядел молча на Бычкова, как будто видя его насквозь и только соображая, как идут и чем смазаны в нем разные, то без пардона бегущие, то заскакивающие колесца и пружинки; а бычок входил все в больший азарт 
 Говорил уж решительно один бычок даже араповским словам не было 
  Араповские стремления были нежнейшая сантиментальность перед тем, чего желал бычок  
  бычок несколько затруднился, но тотчас же 
  ― А отчего-с это она невозможна?  ― сердито вмешался бычок   ― Оттого, что народ не захочет 
 Так бы вы и сказали: я бы с вами и спорить не стал, ― отозвался бычок  
  ― Конечно, мы ему за прежнее благодарны, ― говорил Ярошиньскому бычок но для теперешнего нашего направления 
 И в час, в два кто несет пять-шесть камбал, кто палтуса, кто бычок треску, род налимов ― словом, рыбы 
  ― Муха не муха, а вот насчет бычок да промышленников разных ― уж это 
 В наших руках остались предводитель партии Буг Магомет, пожалованная ему Шамилем секира, 6-ть бычок и более 200 лошадей.  
 М., «Советская Россия», 1990.  OCR бычок М. Н.>   Er ist dahin 
 От лошадей польза в возделывании земли и все нами исчисленные работы; от коров молоко, выручаемые деньги за бычок от овец шерсть и овчины 
 Пока граф Зубов шумел с заседателем, прискакал верхом конюшенный офицер, майор бычок и едва он остановил свою 
 Молодых бычок прежде двух лет не класть 
