 Маклюэну отводится место "великого провидца, который, несмотря на чрезмерное пристрастие к гипербола революционизировал мышление в сфере коммуникаций 
  Того же самого я достиг, когда работал по истории гипербола этого увеличительного стекла, которое превращает 
 . А главное, не жалейте чувственных красок, метафор распутства, гипербола похоти… пожирнее, милорд!  
  Шумная риторика Лаэрта и бесвкусие его гипербола так раздражили Гамлета, что он 
 [Андрей Курпатов, муж]   Но я использовал эту метафору-гипербола чтобы показать схождение этих линий 
  От него я узнал, что воплощение проекта улицы Мамила, которую сегодня показывают всем гостям так же обязательно, как Стену плача, он пробивал ― это не гипербола 35 лет.  
 Или выяснит алгебраическую природу общей площади семейства треугольников, зажатых между гипербола и лестницей прямоугольников гармонического ряда 
 Важно понимать, что, когда сегодня обсуждается вариант фашизации Украины, это не художественная гипербола а вполне точное название.  
  Распространенное определение Израиля ― «там на четверть бывший наш народ» ― во времена Высоцкого было сущей гипербола но оказалось предвидением.  
 Если сон не нужен ― может, и без корма обойдутся?   гипербола может быть?  Нет, напротив: уничижение 
  (Баев: никак не привыкну делить твои слова на сто, это называется гипербола да?  ) 
 А ведь явно мужик неглупый был.  Конечно, это литературная гипербола  Она доказывает возможность существования мощного 
 Действительно, вся стилистика, всевозможные художественные средства языка, и, в частности, такие локальные средства, как тропы (метафоры, метонимии, гипербола и т. п.  
 В случае роста по гипербола это происходит в далеком прошлом 
 В рассматриваемой модели этим интуитивным представлениям придан физический смысл, когда быстрые короткопериодные процессы стабилизируют медленное вековое движение квадратичного роста по гипербола  
 Дальнейший рост <formula> N = К-1 будет проходить по гипербола при которой время асимптотически стремится 
  Линейный рост описывает поведение системы вблизи начальной сингулярности роста, начинающейся с <formula> N0 = 1 и положительных значений N. Далее следует рост по гипербола и в конце ― сингулярность демографического 
  Ещё один комментарий Ипатия посвятила сочинениям Диофанта по геометрии, а следуя за Аполлонием Пергским, написала работу о конических сечениях ― именно оттуда пришли в математику гипербола парабола и эллипс.  
  Гипотеза гипербола ее смысл и следующие из 
  Гипотеза гипербола утверждает, что Точность, помноженная на 
 При обследовании и лечении девушки, как и всех остальных (профилактически), глисты изгонялись килограммами (сказанное ― не гипербола  
 Называют их так потому, что самое частое значение случайной величины располагается тут на графике с левого края, а остальные частоты убывают направо, приблизительно как гипербола  
 Однако эта приблизительная регулярность сохраняется только до середины графика, тогда как правая его часть являет собой болтанку отдельных точек, слабо связанную с гипербола  
 Это нарушение пропорций я воспринимал как художественную гипербола  
 И тогда Узбекистан на глобусе ― это вовсе не гипербола  
  Либо стараясь сделать свою речь близкой рядовому обывателю, либо искренне разделяя свои гипербола глава государства предпочитает использовать в 
 [Pat, nick]   Ненавижу это определение, но Бульба ― собирательный образ, от этого и мнимый комизм, и гипербола и гротеск даже…  
  Если такое представление об американских «любителях животных» и покажется вам гипербола то не думайте, что значительной 
  Даже если сотоварищ и собутыльник поэта и «пропускал под галстук», это никак не отражалось на его служебной характеристике, так что, вероятно, мы имеем дело с авторской гипербола добавляющей к классической характеристике кавалериста 
 Вместо видов по гипербола стала плодиться и размножаться Цивилизация 
 Рвущееся пламя гипербола стало гаситься пустой водой бесплодия 
  Если рассмотреть набор точек, который удовлетворяет равенству <формула>, то это будет кривая второго порядка: эллипс, парабола или гипербола в зависимости от значений коэффициентов 
 Дальше ― страшная национальногосударственная катастрофа и мучительная смерть целого народа.  Это ― не литературная гипербола  Это ― статистика.  
 На графике он изображается известной школьной кривой ― гипербола  
  гипербола разумеется, но в чем-то Уайльд 
  это гипербола есть такое направление в литературе 
  , 2005.01.12 03: 29.   Ну, это гипербола   MayaTaylor, 2005.01.12 01: 39.  
 Восприятие облегчается повторениями: малые семантические сдвиги «блаженное, бессмысленное», метафоры «бархат», «пустоты» (= «ночи»), метонимия «советской (ночи)», гипербола всемирной», однообразные синекдохи «очи», «руки 
 Не особенно вникая ― что через что реализовать, ― так называемых низменных деталей Юрий Буйда не жалеет.  Его проза ― настоящий театр физиологических гипербола  Многие, как полагается, отвратительны роскошно 
 Оказалось, что зависимость числа людей  от времени описывается гипербола которая имеет асимптоту около 2010 
 Тонкие актерские нюансы отходят на второй план и уступают место режиссерским размышлениям в виде кинематографических гипербола сравнений, эффектного монтажа.  
 Но тут и был риск.  гипербола  Именно сценарий меня на это 
  Фраза, вынесенная в заголовок, не преувеличение, не авторская гипербола  
  Наконец повеяло прохладой… это гипербола возникло лишь едва осязаемое движение 
 Опасно быть личностью.   Это не гипербола  Мы все видим, с какой 
 Гиви ― слишком уж человек своего времени, и в гипербола выпавшего ему среди дачной публики 
 Если это и гипербола то очень уж правдоподобная, ведь 
 Исторические сочинения, как любой литературный жанр, должны были соответствовать определенным правилам и приемам изложения ― общелитературным (например, использование тропов ― гипербола метафор и проч.  
 Наконец, были обязательны к употреблению риторические тропы и фигуры: метафоры, гипербола риторические вопросы, патетические восклицания, антитезы 
 Графиком данной функции является равносторонняя гипербола причем независимо от языковой структуры 
 В прямом ― потому что его 110-метровая колокольня видна чуть ли не со всех точек Голландии (гипербола читатель мог бы и сам 
 При этом эротика создает свои типы условности, свои телесные гротески и фантазмы, свои гипербола и литоты, для которых эротологии 
 Возлюбленная ― это весь мир как система знаков, указывающих на нее: система метафор, символов, аллюзий, гипербола энциклопедия поэтических образов, антология «ее 
 Входя в дом, он мог, например, вместо «здрасьте» сказать: «Одиннадцать тридцать ― а Украина еще не наша» (во времена Советского Союза это было явной гипербола  
 Александр Александрович, конечно, настоящий поэт и все подобное, но… он кровожадный какой-то, и потом, надоедают все эти гипербола  
 Лишь спустя сто пятьдесят лет ученые смогли вывести математическую формулу его знаменитых архитектурных парабол и гипербола  
 Падчеварские бывали на Воже редко, без своего транспорта туда было не попасть, однако разговоры об озере среди охотников и рыболовов разговаривали, и другой мой деревенский знакомый, колхозный лесник Тюков, к гипербола и восторгу души не слишком 
 Или почти каждый покупатель подержанного автомобиля с не очень чистой биографией.  И это не гипербола  Выбор жертвы напоминал розыгрыш лотереи 
  ― Какая мощь гипербола какой революционный пафос исторического материализма 
 Хотя, по характеру своей работы, Толик обязан был писать объективные отчеты обо всем, что происходило и происходит в «подведомственном» ему коллективе, и сдавать своему начальству…   Платиновый ― это, разумеется, гипербола  На самом деле это был 
 Иначе и быть, конечно, не могло с ее вечными гипербола однако я воздержалась от откровений 
 И я довожу это в фильме до гипербола  
 Я увидела, что Олеша ― один из немногих сейчас в России, который знает, что такое подтекст и его роль в прозаическом произведении, который владеет интонацией, гротеском, гипербола музыкальностью и неожиданными поворотами воображения 
  ― Ты не понял, я сказал просто для гипербола пятьдесят.  
 Мы говорили «понимаем», но, видимо, недостаточно убежденно, и Сучков усиливал гипербола  
   Ф. А. Петровский любил пример на избыточность гипербола Я вас люблю» и «Я 
  «Королевские?  ― Студент не понял гипербола  ― У нас давно нет королей 
 Качественная литература, даже если она работает в малосовместимых эстетиках, транслирует себя через себя и дает резонансный эффект, чем-то подобный описанному Секацким Белому Танцу (в романе «Моги и их могущества» Белый Танец разрушает мир, и это, конечно, гипербола но, с другой стороны, литература 
 я, сидя в качестве соавтора сценария, с изумлением обнаружил, что пересказы Любимова ― не гипербола а бледный оттиск с того 
 Для выражения своей любви у Живаго (и автора), кажется, не хватает эпитетов, гипербола метафор.  
 Божественное начало ― это кривая: гипербола парабола, спираль…  
  Представьте себе, все это не насмешка над Всепьянейшим собором, не гипербола сатирика, не черный юмор, а 
 Мэтр был человеком артистичным, лукавым, склонным к гипербола и мистификации.  
 Их политическая мистика была метафорой; их социальная эсхатология была гипербола с помощью метафор и 
 Наверное, это сродни искусству, где через уникальное и единичное удается постичь всеобщее, где гипербола и гротеск позволяют увидеть что-то 
 Мне она не кажется достоверной.   ― Это гипербола  Я рассматриваю войну как античную 
  ― В вашем сценарии Гитлер вручает Рыцарский крест Альфонсу Ребане, а он отказывается.  Это тоже гипербола   ― Это художественный домысел.  
 Если хотя бы одна из реакций имеет второй порядок, стороны изохрон криволинейны и точно описываются кривыми второго порядка — эллипсами и гипербола коэффициенты корреляции не ниже 0 
 (Отдел кадров весьма незначительного предприятия, случай не распространенный, этого никогда не было, это ― шутка, сатира, гипербола  
  Эта обыденность гоголевского ада и побудила писателя широко использовать метод художественной гипербола сущность которого он сам охарактеризовал 
 Великие эпические поэты прошлого тоже прибегали к гипербола но у Гоголя она носит 
 Утрируя низменные «страстишки» и пошлые «задоры» своих героев, Гоголь заменяет патетическую, героическую гипербола иронической, ибо она вполне соответствует 
  Современник Пушкина и Лермонтова, Гоголь пошел иным путем в искусстве художественного изображения характера человека.  Это касается не только гипербола  Показывая мир не живых, а 
 Есть, правда, у этого анекдота слабость: жанр предполагает наличие гипербола  
 Но я тогда принял это за гипербола художникам свойственно преувеличивать.  
  ― Неужто все?   ― Нет, ну это гипербола   ― А, 
  ― Нет, ну это гипербола   ― А, 
 И всё-таки они отражают не только пристрастия автора, но и какие-то ― пусть искажённые, деформированные критическими гипербола фрагменты израильской действительности, той почвы 
 К своему большому удивлению, Кудрин обнаружил: турбогенераторы, электрические и металлургические агрегаты, теплофикационные кабели и котлы, автотранспорт ― практически любые представители царства техники ― повинуются вездесущей гипербола  
 Усложненные гипербола и метафоры Мартынова давали возможность 
  Рост по гипербола обращается в бесконечность по мере 
 Исходя из этого и следует установить границы роста числа людей по гипербола как в прошлом, так и 
 Скорость квадратичного роста, приводящего к росту по гипербола может быть представлена в виде 
  Где-то в поднебесье, на пятом этаже здания, перестроенного некогда из советского типового НИИ, парили создатели и хозяева холдинга, поговаривали в Москве ― долларовые миллиардеры, но это, думается, некоторая гипербола так в деревне, где я 
 Но это желание было лишь гипербола на самом деле жить хотелось 
 Выходило, что на самом деле обвиняемым были просто не под силу гнусности, бывшие художественными гипербола их каждодневных обычных грехов, ― но 
 Ныне это не только традиционные гипербола и гротеск, но и всякого 
 Знаменательны (в качестве характеристики драматического рода литературы) упреки Толстого в адрес У. Шекспира за обилие гипербола из-за чего будто бы «нарушается 
 В оценке творчества Шекспира Л. Толстой был неправ, но мысль о приверженности великого английского драматурга к театрализующим гипербола совершенно справедлива.  
 Но и при установке Драматургов на правдоподобие сюжетные, психологические и собственно речевые гипербола сохранялись.  
 ― На того профессора, который украл пять миллионов долларов!   Каштанов не выносил гипербола   ― А я слышал, что не 
 Более того, я воспринимал это как некую гипербола лишний раз подчеркивающую силу женской 
  Затем, чтобы подчеркнуть, что одна из главных его особенностей ― склонность к гипербола гротеску.  
 Нет, ответил я, не только мед, ― Ильич прибегнул к гипербола  
 Где была показана гипербола этой жути ― до вздрога и 
 Он этим не занимался, и при нем мы все были милые, а он при нас ― чудовище.  (Это не гипербола  Именно чудовище, нечто кинематографическое, ископаемое 
  И он одним махом вычертил график ошизофренения общества ― это была грозная гипербола вверх.  
 Наконец, в России – по словам Константина Леонтьева – легче встретить святого, чем элементарно честного человека.  Допустим, это гипербола  Но направление мысли Леонтьева верное 
 Вправду ли эта лихорадка непременно кончается бесовщиной?  Или «Бесы» – полемическая гипербола  Может ли замкнутый кружок рождать 
  Тут вновь можно вспомнить Пушкина; литературное сознание России представляет именно его русской свечой: евангельская калька без труда налагается на Пушкина ― он «наше все»; но календарю этой гипербола не требуется, довольно одного дня 
 Здесь гротеск и гипербола основа бунюэлевской поэтики ― разгуливаются вовсю 
  «Художественная композиция» в таком географо-туристическом контексте ― не гипербола и не метафора.  
 Михаил Иванович терпеть не мог «этнических гипербола как в Германии, только еще 
  Когда думают, что Лобачевский сначала имел в воображении (есть почти технический термин, воображаемая геометрия Лобачевского) другое, искривленное пространство по типу, скажем, гипербола а потом на нем построил 
 Ну, конечно же ― за самым мерзостным шкуродером!  Это гипербола но все же.  Память человека 
 ). Каковы они были на самом деле, мне сказать трудно: я знал их только со слов тети Фанни, а она говорила о них только с раздражением и отчаянием и с характерными для нее гипербола  
  гипербола а по-русски говоря, преувеличение) ― основной 
 Не может не заниматься, потому что метод Подниекса ― шоковая терапия.  Основной его прием ― гипербола   В фильме не жалеют боеприпасов 
 Революция ― гипербола слова «нет», и Подниекс возражает 
  Подниексу нужна гипербола потому что его фильм ― о 
 И срывы случаются: гипербола несет ответственность за сильнейшие и 
 В минуты плохого настроения он занимается тем, что губит мореплавателей, втягивая их в свои владения вместе с судном.   Обычная сказочная гипербола  А нет ли за этой 
 У тех, кто изображен на фото, ― за то, что пришлось это сделать без их разрешения; у прозаиков ― за стиль; у проповедников ― за земляной тон; у богословов ― за возможные невольные ошибки, которые иногда возникают в гипербола  
 А что тридцать два ― так это гипербола  
 Третий и четвертый тома поэтому «никто не читал» («никто» ― гипербола но «один из тысячи читал 
 «Увлечение исполнительским гротеском и интонационной гипербола приводит в спектакле к тому 
 И, как ты понимаешь, как ты уже чувствуешь, никакого преувеличения в повествовании нет, никакой гипербола все это ― на самом деле 
 Берешь гиперболическое пространство, в котором, как легко видеть, через две различные точки проходит единственная гипербола  
 Хоть убейте, не знает автор, где там единственная гипербола проходит и как изловчиться, чтобы 
 Мое обещание продемонстрировать здесь последний день Ковского, отраженный в зеркале растения, конечно же, своего рода литературная гипербола  
 Их все время тянет к гипербола и аффектации.  
 Это вам не метафора-с, это вам не, как ее… не гипербола с.  
 И сообщал, что описания, казавшиеся ему в ту ночь необычайно выразительными, угнетают подробностями и скукой, что метафоры слишком метафоричны, гипербола чересчур гиперболизированы, сравнения ни с 
  ― Тьфу, чудило, это ж я так, в порядке гипербола понимаешь ли…  
  2) Ирония, метафора, литота (мейозис), гипербола все это приемы для порождения 
 Пример тому гончаровская гравюра к «Братьям Карамазовым», где горящая свеча позволила художнику спроецировать тень персонажа, обнаружив в тени такие черты, какие может дать художнику только гипербола  
  Если применительно к любому виду стрелкового оружия выражения «точный огонь», «кинжальный огонь», «плотный огонь» не более чем образ, гипербола то в самом буквальном смысле 
 [15] Для Средневековья подобное выражение еще не являлось, как в более позднюю эпоху, литературной гипербола образным высказыванием, ― черт в то 
  ― А правда, что вы знаете тридцать языков?   ― гипербола в эпическом стиле.  Кроме славянских 
  Можно описывать смерть и исступленными гипербола Шекспира, и лопнувшей аптечной склянкой 
 Неизвестность давно известного.   Почему реализм начинается с гипербола  Почему все великие реалисты и 
 гипербола Гоголя, гиперболический физиологизм Золя, гиперболическое 
  Подобно тому, как Хлестаков немыслим без «отсутствия царя в голове» и «легкости в мыслях необычайной», гипербола вранья и пустяковщины, так и 
  Надеюсь, что, варварски купировав стихи, изрезав метафоры и гипербола я дал возможность роста новых 
 По канонам мелодрамы мести именно здесь полагалось зловещее сгущение метафор и гипербола  
  Суть не в фигурах ― олицетворении пороков, а в размахе всей этой идеи, гипербола Мертвых душ».  
 Стало быть, самые законы планеты ложь и диаволов водевиль».  Гипотезы, вознесенные в безумии до гипербола   Первый сон Раскольникова непереносим для 
  Многое в фантасмагорической части «Мастера и Маргариты» вышло из наворота гоголевских гипербола повести о капитане Копейкине, слухах 
 Оттенок полемики, присущий ему, утрачивается, забываются конкретные имена создателей легенды, и то, что представляло собой полемические гипербола и метафоры, начинает восприниматься в 
 гипербола недаром одна из примет его 
  Поэты и художники называют Туркменистан «страной вечного солнца».  Это, пожалуй, не гипербола  Самая южная в нашей стране 
 И ты, действительно, думаешь, что я пригодилась бы в России с моим пансионским воспитанием, тремя курсами Бестужевки и двумя языками?   Милый мой, это ― так называемая гипербола  Верю, что я тебе нужна 
  ― Если наш маленький роман имеет шансы на продолжение, то он должен развиваться либо по гипербола либо по параболе.  
 Если по гипербола тогда восходящая ветвь устремляется вверх 
  Далее на десяти листах с обеих сторон следовали уравнения, таблицы, графики, параболы, гипербола чуть ли не метафоры.  
 Пока это ― гипербола но при возрастании количества отходов 
 Все зашумели, превращая факт распятия в шутку, в метафору, в гипербола в образ застольного красноречия.  
 Я увидела, что Олеша ― один из немногих сейчас в России, который знает, что такое подтекст и его роль в прозаическом произведении, который владеет интонацией, гротеском, гипербола музыкальностью и неожиданными поворотами воображения 
 Вранье Картузова имело у выпивших гостей успех.   ― Это называется гипербола  ― пояснил поэт.  
 В этой же картине была создана яркая пародия на тех, кто не понимает образных комедийных гипербола  
 [Лида, жен]   Любит гипербола на него никто не обижается 
 [Лида, жен]   Любит гипербола на него никто не обижается 
 В запале его можно потерять, и метафору не узнать, даже гипербола и ту не заметить.  
 Эта картина по-новому, ярко и волнующе рассказывает об одном из важнейших периодов жизни гениального поэта Украины ― о его детстве и юношестве, годах формирования характера и мировоззрения поэта, она созвучна поэме Тараса Шевченко «Сон», названной поэтом «комедией», так как в ней вскрывались и обличались средствами острой сатиры, иронии и гипербола феодально-крепостная монархия, царь-крепостник 
  Конечно, когда мы говорим о творческой силе ребенка, о его чуткости, о его речевой гениальности, мы, хотя и не считаем этих выражений гипербола все же не должны забывать 
 В лучших стихах для детей мы находим гипербола повторы, звукоподражание, меткую игру слов 
 Но законы развития неумолимы: мы вступаем в «век полимеров».  И это не литературная гипербола  От 19 до 21 миллиона 
  ― Но мы летим к Луне не по прямой, а по гипербола по кривой.  
 Языком описи он перечислил метафоры и гипербола подробно изложив внешнее действие, он 
 Энергия движения стиха такова, что реальное, описанное с прозаической отчетливостью, через несколько строк становится мифологической гипербола  
 И не я один это высказал: тысячи людей заметили и ощутили это».   Сравнение иногда становилось гипербола  «Германия ― Гамлет», ― написал Фрейлиграт о 
 Выяснилось, что Шекспир сочинял не образы, но тайнопись.   Гамлетизм стал гипербола  Поэты, философы, ученые, потрясенные силой 
  Он возводит в гипербола пошлое, животное, низменное.  
 ― В голосе Юркова был искренний гнев, и начальник не скупился на гипербола  
 Это человек, по-видимому, больной, он мыслит гипербола  
  Небесные тела, доказал Кеплер, движутся по фигурам конического сечения ― кругу, эллипсу, параболе, гипербола  
 Но воспринимается это как гипербола как художественный образ, потому что 
 В основе каждой напряженной мизансцены в нашем театре обычно лежит гипербола это пять шагов вместо шага 
 Словом, это внешняя подчеркнутость в выражении психологически оправданных чувств, к которой мы привыкли и которая уже перестала нам казаться гипербола  
 Плевако и раньше по многим поводам мне делал рекламу, уверяя всех, что я его за пояс заткну ― свойственная Плевако гипербола  
 Такой сценой само собой уничтожается та гипербола с которой современник передал потомству 
 Только издали, в атмосферѣ заграничнаго невѣдѣнія можно было еще говорить о «недѣлѣ кровавых битв рабочих», как писал Ленин в серединѣ марта.  гипербола в изслѣдованіи будет исторической фантастикой 
 Называть «измышленіями» всѣ эти разговоры в военной средѣ нѣт никакого основанія, если только отбрасывать гипербола о которых сообщали за границу 
 2 милліона и два мѣсяца ― это чрезвычайная гипербола которую ввел на страницы своих 
 Однако, в данном случаѣ легко впасть в гипербола что и случилось, напр.  
 . Письмо это часто цитируется, хотя гипербола в нем заключающаяся, выступает со 
  Всякая гипербола в исторіи стоит на грани 
 Бедная иностранка чувствует, что замерзает «до центра мозга» ― ибо она взмывает на крыльях глупейших гипербола когда не придерживается благоразумнейших общих 
 Быть может, тут было не без гипербола  
  Следуя за Маяковским, Пророков переступил через установленные «каноны» определенных жанров графики, связав в одном цикле, проникнутом единством замысла, рисунки глубоко реалистические с рисунками, построенными в плане плакатной гипербола острого сатирического гротеска.  
 Таковы, например, ритмические кольца, полосы, гипербола окрашенные бурыми гидроокислами железа, в 
 ― Т. Панкова в своем ярком и свежем исполнения роли слесарши достигает замечательного сочетания чисто гоголевской гипербола с полнейшей реалистической достоверностью образа 
 Выяснилось, что почти все кометы, которые двигались вблизи Солнца по слабо выраженным гипербола имели эллиптические начальные орбиты.  
 Превосходная степень, тавтология и гипербола как средства «изображения» преобладали.  
 Симонов тратит на работу с вами 5―6 ч. в день, а иногда дни и ночи…   До каких гипербола доводит ревность!   Все-таки этот умный 
 Мечта о количестве была не только гипербола насыщения, но и борьбой с 
 Итак, опять звучит тема воли и опять — народная массовость стихии вольного коллектива, и опять — тема мощи людей в этой атмосфере воли, и гипербола какой только видел… мир»), поднимающая 
 Уже в своей ранней комедии «Потерянные усилия любви» он заставил Бирона обрушиться на «тафтяные фразы, чопорные шелковые слова, утонченные гипербола жеманную аффектацию, педантические тропы».  
 Потому что идея этого описания ― волшебная, чудесная красота природы, выраженная языком гипербола сгущенным подбором метафор, восклицаниями.  
 Такое чтение учитывает изобилие гипербола в тексте «Днепра», восклицательные знаки 
 Это просто гипербола выражающая смятение чувств и отчаянную 
 С одной стороны, количественный аспект изменения пропорций в смысле размеров находит себе специфическое выражение в изменении величин, в уменьшении и увеличении (литоты и гипербола которым широко пользуются в фантастическом 
 Метафоры, олицетворения, гипербола антитезы, литоты ― это все приемы 
 Она нередко изобилует итерациями (усиливающимися повторениями), инверсиями ― нарушением обычного порядка слов, восклицательными оборотами, прерывистыми конструкциями, гипербола и т.д.  
 Золотистая туманность, ― голова неведомой кометы и ее след ― потоки метеоритов ― уносились по гипербола безнадежной кривой, чтобы, обогнув солнце 
 Украшающие эпитеты, сравнения, метафоры и разнообразные фигуры (гипербола олицетворение, тавтология, риторические вопросы и 
  Лучи света, падая на внутреннюю поверхность гиперболического зеркала, сходятся все в одной точке, в фокусе гипербола  
 Теперь вот что неизвестно: я помещаю в фокусе гиперболического зеркала вторую гипербола очерченную, так сказать, навыворот) ― гиперболоид 
 И меня бы не обвиняли ― в гипербола  
 И во всяком случае, это уже не ответственная гипербола говорить, что на Руси получили 
 гипербола диферамб превратилась в 
  В этой фразе заключалась редкая концентрация лжи, ибо и для просителя и для меня было точно известно, что никто никого не боится, и никого не нужно провожать и множественное число «девчат» ― гипербола и разрешения никакого не требуется 
  Все это надо было «сдвинуть» метафорой, гипербола эпитетом, не нарушив, однако, основных 
 Не помню, кто сказал: «гений ― это прилежание».  Явная гипербола конечно.  Куда как прилежен был 
 Но в этой гипербола есть большая правда.  
  Вероятно, ему и впрямь хотелось блеснуть реальною обоснованностью своих гипербола и аллегорий.  
 Отсюда — обилие в этом сказе тропов-фигур, подводимых под рубрики гипербола и иронии, но с неожиданным 
 [Распорядитель, муж]   Граждане, желающие доставлять экспонатам удовольствия, а также использовать их в научных целях, благоволят приобретать дозированные экзотические продукты и научные приборы только у официальных служителей зоосада.   Дилетантство и гипербола в дозах ― смертельны.   Просим пользоваться 
 С другой стороны, тибетские губернаторы называют их прекрасными снежными дворцами и не стыдятся этих гипербола  
 Чисто стиховые образы, метафоры, происшедшие из «комической», играющие в чужом жанре роль гипербола таковы новые средства этой кинематографической 
 Ограничение отвлеченных поэтических приемов (гипербола виньеточного самоценного образа) и изобретение 
 Накрахмаленный усач смотрит из-за скалы на гипербола в купальном костюме.  
 Та же гипербола в других положениях, поцелуй на 
 Сплошной риторический тропик: с гипербола в пуговках глаз, с очень 
 Концом зонтика ткнул.   -…приближающаяся к гипербола  Руки развел он:  
 А вот наши науки, ― напал неожиданно, ― вы поглядите-ка трезво, ― гипербола  
  С тявканьем выревнул слово «гипербола вывел на свежую воду ― какого-то 
  ― Бы!   гипербола символ!   Профессор Коробкин не верил 
  Профессор Коробкин не верил, что может гипербола ассимптотою стать; он не выразил 
  В этом случае выказал недопустимую вовсе рассеянность: черствость; он был добряшом; но на всякую сентиментальность ― пофыркивал; он не любил прославленья покойников, ― всяких гипербола ну там, украшающих их; он 
 Валерий Брюсов в речи своей «Испепеленный», исходя из розановской формулы (о созерцании Гоголем явлений и предметов в их пределе), доказывал, что Гоголь оформлял словесный материал, руководствуясь принципом гипербола об этом раньше очень ярко 
 Однако Брюсов занялся не столько стилистическим анализом гипербола в произведениях Гоголя, сколько доказательством 
 Выделяю один из наиболее практикуемых прием ― прием изобразительной гипербола  
 Разные там аллегории, метафоры, гипербола в обиходе у последнего безграмотного 
 Вычисляя для разных размеров экранов величины уравнений гипербола параметры), ему удалось достигнуть блестящих 
  Доктор строил перед носом Калабухова угрожающие сферы, пронзаемые эллипсисами, гипербола и параболами, доктор жестикулировал.  
 Как Микель Анджело скручивает человеческие тела в конвульсиях, в агонии, так Достоевский дух человеческий то раздувает до гипербола то сжимает до полного уничтожения 
 Впечатлительный и чуткий к жизненным противоречиям и несовершенствам, ранее, чем сам он или другие закрепили эти впечатления в прочные обобщения, Герцен понял, что «во всех сферах жизни мы наталкиваемся на неразрешимые антиномии, на эти асимптоты, вечно стремящиеся к своим гипербола никогда не совпадая с ними 
 Каждое его стихотворение есть огромная коллекция гипербола без которых он не может 
 Либо ошеломительная гипербола либо столь же ошеломительная метафора 
 Его поэма «Сто пятьдесят миллионов» ― хотя тоже вся с начала до конца зиждется на гипербола и сногсшибательных образах, но и 
  Во всем у нее пушкинская мера.  Ее коробит всякая гипербола  Он без 
 Он без гипербола не может ни минуты.  
 Он без гипербола не может ни минуты.  Каждая 
 Излюбленным его литературным приемом является гипербола богословствование всегда определяется как υμνειν 
 Именно поэтому их проповедь национальной самобытности доходила подчас до таких парадоксов и гипербола что, по свидетельству того же 
 ― засмеялся я на его, столь типичную для него, гипербола  
 Аристофан ― чтобы ограничиться им ― забрасывает своими насмешками и могущественных демагогов, вроде Клеона, гипербола Клеофонта, и представителей несимпатичных ему 
  Бессель принимал в своих рассуждениях, что отталкивательная сила Солнца убывает с квадратом расстояния, т. е. по тому же закону, как и силы гравитационные, как убывает и яркость света, и что, следовательно, частица хвоста, отрываясь от головы кометы, начинает двигаться по траектории, соответствующей отталкивательной силе Солнца, т. е. по гипербола в одном из фокусов которой 
 Но едва ли это было так, скорее, это у Баратынского просто художественная гипербола  
 ― Сведений у вас, вот хотя бы по литературе, на десять таких же юнцов хватит, а вот вчера А. А. (учитель словесности) мне передавал, что он вам по теории словесности двойку поставил.   ― Это за гипербола  ― сказал я, весь вспыхнув.  
 ― сказал я, весь вспыхнув.   ― Да чего же вы гипербола испугались?..  Ведь вы по Белинскому 
 Ведь вы по Белинскому знаете вещи куда мудренее, чем гипербола  
  Учение о средствах изобразительности или трактует о приложении к поэзии пространственных схем (сравнение, синекдоха, метафора, метонимия, гипербола и т. д.  
 Он раньше всех схватывает на лету, ловит за хвост ту тему, которая еще не сделалась сегодня, но сделается завтра всеобщей злобой дня, и тотчас же перед его умом, изощренным в сарказме и гипербола вырастают с привычной резкостью смешные 
 Народ правдивее и строже в языке, он никогда не употребляет гипербола по крайней мере, в серьезной 
 И я представил ему опыт своего восторженного измышления, но, к великому моему оскорблению, Евтропов не только не одобрил мое писание, но пришел в удивление и много издевался надо мною, как могли мне затесаться в голову такие трескучие фразы с пустозвонными эпитетами, невообразимыми метафорами и с чудовищными гипербола  
 И там и здесь без прикрас, без художественных гипербола выступает на сцену вся подлая 
  ― Признаюсь, я полагал, что вы не только усердны, но и сообразительны, по крайней мере настолько, чтобы понять меру обвинений и меру… гипербола и не впутывать моего имени 
  ― Странный слог у этого нового проповедника: гипербола слишком действуют на меня ― точно 
 Не того ждали от Аксакова, особенно после славного периода 77 и 78 годов, когда даже его влечения, его крайность и гипербола чувства так гармонически сливались с 
 От севера же, от пугливого морозного воздуха, в котором треск льдины вырастает в пушечный выстрел, а падение ничтожного камня гремит, как обвал, ― песня приобрела пугливую наклонность к чудовищным гипербола к гигантским устрашающим преувеличениям.  
 Он описывал все это очень удачно в карикатурных гипербола и вдруг перебил самого себя 
 К концу проповеди рассказано было о «приложении догмата», опять-таки нимало не отступая от семинарских «тетрадок», а в самом конце отец Александр блистательным изворотом речи в высшей степени тонко, логично и витийственно поговорил о «ниспосылаемых свыше дарованиях» и в форме гипербола отметил деятельность выдающихся прихожан: Мартина 
 Я написал, что в пьяном образе ты склонен к гипербола и экстазу: ты туманишься, забываешь 
 Соловьеву, так же как и всем нам, хорошо известно, что римские легионы никогда и близко не подходили к границам Индии; что за Евфратом их большею частью били и истребляли; что между Римскою империею и Индиею лежал целый культурный тип Ирана, как раз вскоре после этого времени расцветший в новом блеске и славе; что наконец всемирная Римская империя ― не более как метафорическое выражение, гипербола и  притом очень смелая.  
 Пусть все другие революционеры делают какие угодно гипербола но Соломину, кажется, не следовало 
 Чисто славянофильское представление идет здесь рядом с чисто западным; афоризмы тогдашней скептической исторической школы нашей наталкиваются на гипербола достойные Сергея Глинки в самые 
в  гипербола необходимо заставляющие признать с их 
 А будто Норманны проникали в устье всех больших рек и селились по всем побережьям ― что это такое, как не гипербола  
 9), то есть объема второй половины IX века, это совершенная гипербола навеянная басней о вокняжении здесь 
 Что касается гипербола то ни один психолог не 
  Думаю, что и Вы не скупились на гипербола  
 Что же касается до некоторых неточностей, так сказать, гипербола то согласитесь и в том 
 И это не гипербола это ― факт, неоднократно засвидетельствованный полицейской 
  Ну, это неудобоисполнимая гипербола совсем бы тебя разодрало.  
  Во всех сферах жизни мы наталкиваемся на неразрешимые антиномии, на эти асимптоты, вечно, стремящиеся к своим гипербола никогда не совпадая с ними 
 Самый смех есть тут не что иное, как результат сличения комической гипербола с действительностью, сличения, которое каждый 
интеграла  , выражающего произвольную часть поверхности параболоида; причем оказывается, что если проекция этой части поверхности параболоида на плоскости перпендикулярной к его оси есть прямолинейный многоугольник, то полученная квадратура выражается логарифмическими и круговыми функциями; если же в проекции на той же плоскости выходит эллипс или гипербола то квадратура выражается эллиптическими функциями 
 Педагоги получали воспитание схоластическое, произошли всевозможную синекдоху и гипербола острием священной хрии вскормлены, воспитаны 
 Головкин, стараясь приноровиться к восточной напыщенности речей, через переводчика так и сыпал гипербола на кои Бейс отвечал тихо 
 То, что говорит Павлова, ― гипербола и фальшь.  
 Прежде всего нельзя не заметить, что молва о темноте языка Гегеля, как и всякая молва, ― сущая гипербола  
 Схватив современную мысль в виде фразы, которой сочувствует единственно как гипербола он непременно выведет из нее 
 Кто-то сказал, что на крыше его он очутился в лесу колонн и спицов, и этой гипербола так посчастливилось, что она обошла 
 О рецензии «Библиотеки для чтения» умалчиваю; сказала ли о них что-нибудь «Пчела», не знаю; «Молва» ограничилась почти простым библиографическим объявлением, а из отзыва «Наблюдателя» видно только то, выражение, сбивающееся на гипербола в восточном вкусе.  
 Даже, ― продолжал мой насмешник, лукаво взглядывая на ряды пожилых дам, ― если позволено вздуть сравнение до гипербола мы можем найти здесь не 
 Толщину его можно было сравнить с гипербола голос с ирониею, а всего 
 Досада моя на невнимательность всех прочих с избытком вознаграждалась ее вниманием, и я не напрасно метал бисер отборных метафор, синекдох и гипербола  
 Не почитаю также за полезное говорить об Иронии и гипербола ибо думаю, что осмеяние и 
 Новый наш спутник в восхищении, что нашел случай познакомиться с российским поверенным в делах, начал отпускать ужасную нелепицу!  Что за гипербола  В Европе, которую моралисты вечно 
 Одним словом, любезные друзья, здесь торжествуют искусства на высочайшей степени совершенства и все вместе производят в зрителе чувство, которое без всякой гипербола можно назвать восхищением.  
