 [romashkinanastja, жен]   Впервые посмотрела хронику Парада Победы 24 июня 1945 года на Красной площади — дождь капли воды на фуражках генералов 
 [Simbirella, жен]   /дождь ли, снег, любое время года 
 [Колючий друг, nick]   Это дааа…   февральский дождь это что-то новенькое.   . Где ты 
 Несмотря на дважды принимавшийся дождь люди не расходились, а с 
  "Ника" в номинации "Честь и Достоинство" ― Петру Тодоровскому.   "Пройдут дождь сойдут снега…  ". " И тает лёд 
 И вдруг этот велосипед появился в фильме ― в сцене, когда начинается дождь  
  Вечный уличный дождь безлюдье, воздух напоен смертной скукой 
 Кинозал по ту сторону экрана пуст, в нём сидят хорошо если пять человек, один из них ― японский турист, спасающийся от дождь  
 Потом оглядывается на дверь, замечает на полу огромные мужнины калоши и, как была в халате, в этих шлепающих калошах, уходит в сад, подставляя лицо проливному дождь  
  Да, погода и у нас не ладится… дождь постоянно.  
   , 2004. 08. 1914: 59.   осень― дождь   Малыш и Карлссон , 2004. 08. 1915: 52.  
     , 2004. 08. 1915: 52.   дождь грибы (с транслита)   пчёлка Майя , 2004. 08 
 А вот что такое ребёнку дать на случай дождь  
  возможно она и не всё нам рассказывает, но отношения у нас доверительные (во всяком случае я так думаю).. вот один случай ― они с папой пошли гулять, дождь начался и они зашли в 
  В Максатихе гостей из Твери и жителей самого посёлка встречали на площади гостеприимные хозяева и… проливной дождь решивший сразу же окунуть всех 
 Сначала были даже опасения, что собравшиеся не преодолеют стену дождь  
 Как такое могло получиться посреди разрытой ими земли и изрядно уже моросящего дождь мне не понятно до сих 
 Есть в длинном списке опций кожаный салон (1670 евро), легкосплавные колёса разной размерности (от 440 до 1000 за комплект), электрический люк в крыше (630), датчик дождь 150), что там у нас 
  9. 16. Перед поездкой на автомобиле после дождь по грунтовой дороге водитель ослабил 
  16. 8. На улице целый день моросит холодный осенний дождь  
 Тем более они появляются перед выборами как грибы после дождь  
  Но это позднее: без гроз и дождь нескончаемое знойное лето показалось Сахарой 
 Верхний чашелистик защищает от дождь внутренние части цветка ― нектарники (видоизменённые 
 Если весной мало дождь посевы и молодые сеянцы требуют 
 Или же фольклорное: "Шли двое: студент и дождь один в пальто, другой― в 
 Во время холодного дождь например, выпускается тёплый пар.  
 Наконец, в чьих сейфах осядет золотым дождь нефтяная рента?  
  Саутгейт поместил в тостер несколько шаблонов с вырезанными на них изображениями солнца, облака и тучи с капельками дождь  
 Когда завтрак готов, студент достаёт хлебец и, увидев тёмные капельки дождь и огромную тучу над ними 
 Просто в Лондоне дождь идёт чаще, но мелкий.  
 Впрочем, не все разделяют этот скепсис, ведь на склонах гор, лежащих к югу от Сахары, регулярно выпадают дождь  
 Когда в воду падают капли дождь величина её поверхностного натяжения меняется 
 Поэтому в дождь водомерки со всех ног бегут 
  В отбортовках панелей, хоть там и предусмотрено сливное отверстие, длительное время может находиться вода, проникающая туда в том числе и через щель между крылом и резиновым чехлом заливной горловины бензобака при каждом дождь или мойке.  
  После дождь наступила жара, на опушках полно 
 Новички будут уметь совершать взлёт и посадку в различных погодных условиях ― в дождь снег, туман, а также ночью 
 Минусом является то, что устройство не имеет защиты от дождь и снега, а цена от 
  А когда нет ничего, сплошные нагрузки, то ты уже не человек, а лошадь под дождь  
 Автор выигрывает, когда рассказывает о том, что видел, чувствовал сам (как пил тухлую болотную воду, дрожал под нескончаемым дождь о животном страхе под обстрелом 
 Болонья меня очаровала: она очень скрытная и интеллигентная ― множество университетов и колледжей, и в центре нет ни одного солнечного тротуара, они все укрыты навесами-балюстрадами ― чтобы спасать болонцев летом от солнца, а зимой от дождь  
 А вот Зина из рассказа "Соседи", разрывающаяся между любовью к брату и несуразному, запутавшемуся возлюбленному: "- у вас обоих плечи мокрые от дождь сказала Зина и радостно улыбнулась 
 Но это капля в том "золотом дождь который может хлынуть на нас 
  Уже не первый год Милан во время ежегодного Международного мебельного салона поливает дождь  
 На снегу (!) толпятся яркие пластиковые стулья, которые поливает дождь похоже на оттепель в Москве 
 Сюрреализм.   На улице дождь  Промокшие директора салонов, журналисты и 
 Части книги называются "Моря"" Реки"" Пруды, озёра, лиманы"" Фонтаны"" Сауны и бани"" дождь Арык"" Ураган".  
  - дождь уже кончился, - сказал он,― сейчас 
  Это был мистический день: жара, туман как молоко, так что ничего не видно в двух шагах, и при этом льёт горячий дождь  
 Тёмная вода, дождь туман ― и мы вдвоём с 
 Мы в последние минуты бежали под дождь на концерт, благо было недалеко 
  Мы вышли из зала, перешли под дождь площадь и отправились в китайский 
 Во время её пребывания в БЗК всех выгоняли курить на улицу под дождь  
 Почему люди готовы часами сидеть под палящим солнцем, под ночным небом, под дождь и снегом, слушая и подпевая 
 Например "идёт дождь встаёт солнце"" пришла весна"" кружится 
 Потом знакомые вернулись из отпуска, лето перевалило за середину, зарядили дождь а поездка всё откладывалась ― ей 
  При перевозке мебели желательно постелить на багажник куски гофрированного картона, и при малейшем намёке на дождь укрыть груз полиэтиленовой плёнкой.  
 Он прорезан руслом высохшей реки Янхэ, но местные жители говорят, что в июле-августе― в период дождь она заполняется большой водой.  
 При северном ветре местами пройдут небольшие дождь  
 Днём до 20-25°.  Местами пройдут кратковременные дождь прогремят грозы.  Ветер северо-западный с 
 17 -19 октября увеличение облачности, дождь с мокрым снегом (преимущественно в 
  А когда Татьяна с зятем уехали в деревню, у нас начались дождь  
 Огородить такой простор также было невозможно, и потому границы обозначали одинокие, удалённые друг от друга на расстояние видимости посты― похожие на огромные бледные поганки "грибки", что прятали от зноя или дождь дозорных, выставляемых на то короткое 
  Они вытащили носилки и мигом очутились с ними в сарае, пробежав, как под дождь с лёгкостью и в зябком 
  А жила эта Бабка-Ёжка в крохотной избушке на цыплячьих ножках, да только избушка эта была уже ветхая и однажды от дождь развалилась.  
 Но летом дождь не доставляет особых неприятностей: 1 
 После дождь воздух наполняется ароматом свежих цветов 
 Холодный ветер нанёс ворохи серых, в середине чернью клубящихся туч и с раннего утра по переменке хлестал по земле то дождь то липким снегом.  
 Железнодорожница привела молодоженов на улицу Новопрудную, на исходе которой, вторым от воды, посреди зелёной полянки с палисадником перед окнами стоял крепкий, от копоти почерневший дом с давно не крашенными наличниками и покосившейся, ветрами и дождь траченной трубой над крышею.  
  Он и ещё что-то вышлёпывал мокрыми губами, стараясь сквозь пелену дождь со снегом увидеть небо и 
  Газету могло скомкать, ветром в кучу собрать, дождь вымочить, либо собаки, либо скотина 
 Строчка была такая: "После дождь шедших почти без перерыва всю 
 " Но на прошлой неделе не было никаких дождь  
 Воздух стал какой-то особенный, не летний, и свет тоже…  А дождь не было.  Я перевернул страницу 
  Этот мир был залит солнцем и умиротворен вечерней зарёй, наполнен лунным сиянием и блеском звёзд, тёплой водой и горячим песком, гулом пассажирских самолётов и низко летящими за озеро "кукурузниками" и вертолётами с красной звездой, паровозом, который они выбегали смотреть четыре раза в день, дождь лужами, радугой, утренней росой и 
каплями  частых дождь и остановки были в стеклянных 
 Они цвели в разное время года и суток, перед дождь и по вечерам одуряюще пахли 
  По счастью, то была последняя ночь последнего дачного лета, и только однажды ему пришлось увидать искажённое злобой лицо столичного студента, решившего, что непонятно почему его товарищ по детским забавам и играм вздумал отомстить и привёл на рыбалку глупую бабу, которая полночи проревела в двадцати шагах от костра и не дала Артуру вытащить заветного карпа.   На рассвете начался дождь  Глинистую дорогу размыло, и так 
 И иногда, как отблески его былого могущества, устанавливались ослепительно сверкающие, прозрачные дни, но всё чаще и чаще они сменялись ненастьем, и осень, как ночь, спускалась на Ислу, сгущаясь и обволакивая её туманами и дождь  
 Лето умирало, и осень была его неизлечимой болезнью, вирусами дождь и облаков, ветра и холодных 
 Моросил дождь машину кое-где заносило на мокрой 
  За дверью Анны Ильиничны послышался частый нарастающий топот, похожий на работу хорошего барабанщика, потом дверь с треском распахнулась ― и Дениска замер на пороге, растопырив руки, вывернув ладони так, словно ждал проверить, не идёт ли дождь и улыбаясь недоверчиво и радостно 
 Я устал, спешить уже было некуда, за окном стемнело, шёл дождь и ничто не мешало мне 
 На лобовом стекле начали появляться мелкие волдыри дождевых капель ― гуще, гуще, ― и скоро дождь хлестал вовсю: было видно, как 
 Мне пришлось сбавить скорость, но через полчаса, когда струи дождь дочиста отмыли асфальт, я снова 
 Скоро начался дождь и огни встречных машин на 
 . Нет, будет переть, как на комод: дождь не 
  Но первый приступ зимы оказался коротким, и уже к вечеру моросил тёплый дождь быстро слизывая снег с крыш 
 Без чего-то восемь залил полный бак вонючего бензина и взял курс на Симферопольское.  дождь нагнал меня на полдороге.   24 
  И действительно, это было долго, маятно и глупо, потому что те, кто с Павлом и в самом деле работал, ― то есть бок о бок с ним зимой и летом, в жару и мороз, в дождь и вёдро, и пьяный и 
  Занятия в школе окончились, как и преждевременная жара.  Пошли холодные дождь  Стали собираться на дачу.  
 Поездка, в общем-то, была неудачная: по дороге сломался автобус, его долго чинили, потом испортилась погода, и хотя до дождь дело не дошло, но солнце 
 Механические звуки и природные голоса моря, ветра, дождь удаляясь и приближаясь, присутствовали то 
 Всё зависло и остановилось, и даже испортилась погода ― пошёл дождь  
 Голос диктора и актёров, из музыки, фоновых шумов, синхронных звуков (хлопок дверью, капли дождь по стеклу) ― все они раскрывают 
  Как― то на съезде депутатов в Кремле, когда по Москве полосовал зимний дождь оголив её полузамерзшую неприютность, мусор 
 Не сбылась моя мечта, шепчут его недвижимые губы, и удивлённые глаза смотрят на птиц, которые стаями кружат в небе: то ли перелётные, то ли к дождь то ли просто так, от 
  Сантехник спал сидя, и Андрей, взвалив на себя служивого, снёс его вниз.   дождь уже кончился.  Перейдя на другую 
 И на улице хохотал, когда под хлещущим дождь бежал по набережной, ища такси 
  Пока обедали ― с туч посыпался мелкий и обильный дождь почва отведённых Ланкину гектаров стала 
 Уже пошли дождь и не было времени и 
 От дождь бушевавшего за стёклами окон, отделились 
 Дорога была знакомой, как и посты ГАИ, ― и, приближаясь к ним, Андрей Николаевич притормаживал, да и узкое шоссе забито машинами, город высасывал из деревни капусту и зерно, картофель и свёклу. "Ягуар", построенный для европейских магистралей, легко одолевал российскую полосу препятствий, и дождь пошёл вовремя, смыл грязь.  
 дождь стороной обошли город, на улицах 
 Зелёный, конечно, цвет, самый распространённый, но с оттенком глубины этой зелени ― так свежая трава, побывавшая под дождь отличается от той, что усыхает 
 Это означает, что осадки, выпадающие в бассейнах рек побережья в виде дождь и снега, частично уходят на 
 Паводки, вследствие ливневых дождь случаются в любое время года 
 Обычный вид осадков в Сочи ― обложной дождь до 93 дней в году 
  Лето в Сочи вступает в свои права с трудом: бывает, что и в июне люди носят плащи ― моросит холодный дождь  
 Дело в том, что испарения с уже прогревшегося моря встречают в вышине холодный воздух, образуются дождевые облака и на землю проливается далеко не летний дождь  
 Обычно в мае-июне наблюдается такое чередование погоды: два-три дня стоят погожие, а затем день-другой идёт дождь  
  Морозы в Сочи скорее исключение, нежели правило, и в норме ― это частые дождь температура, близкая к нулю, лёгкие 
 Так, порою длительные, периоды безморозных зим (самый длительный был с зимы 1928/ 29 до зимы 1949/ 50 годов) сменяются суровыми зимами; жесточайшие летние засухи ― беспросветными дождь полный штиль сменяется ураганом.  
 На выпасах после тёплых дождь группами вырастают белые шампиньоны обыкновенные 
 В это время начался дождь ветер, мы все промокли.  
  Мне было прислано приглашение на торжественную церемонию вручения награды, но принять в ней участие я не смогла: из-за очень трудного перелёта из Латинской Америки в Париж, из-за резкой смены времён года ― от лета к зиме, от жары к дождь со снегом, ― от перепадов давления 
 Когда мы выходили на овации зрителей, на нас дождь сыпались не просто цветы ― нас 
 (Через некоторое время, когда я приехала с концертами в Киев, то украинские слушатели устроили мне такой же "дождь очевидно, многие из них прочитали 
 Этот импровизированный потолок шёл от одной стены к другой под наклоном, и в случае дождь что при здешнем климате вещь 
 Если же погода располагала, уходили в сад, сгоняли с поляны коров, очищали от лепёх траву и, разлёгшись на вновь зазеленевшей от рос и дождь муравке вперемежку с девками, орезвевшими 
 Дорога, выгоревшая за лето, по обочинам снова зазеленела от всё чаще перепадающих дождь  
 Фёдор пил чай и, скучая, глядел в окно, где сеялся мелкий дождь на серые хуторские дома, на 
 дождь временами переставал, а потом снова 
 Будто и рядом хутор Алешкин, но брызнет дождь на тракторе не проедешь, зимой 
 Там вода верхом идёт.  Переждал бы дождь  Люди поедут, я поспрошаю.  
 Поверх пальто от дождь натянул старый материн болоньевый плащ 
 Ни дождь ни грязь не были помехой 
  ― А что отмечать? ― забурчали братья.  ― дождь да 
  ― Вот и отметьте условным знаком дождь и температуру проставьте.  
 На воле по-прежнему моросил дождь и не было просвета.  
 Проходили не улицей, а через разбитые дома, что тянулись вдоль улицы.  На воле ― дождь  А там, хоть и окон 
 В том сезоне исследователям удалось преодолеть лишь узкую труднопроходимую двухсотметровую наклонную галерею, на глубине 70 метров оборвавшуюся огромным колодцем с хлещущей по нему после дождь холодною водою, попытка преодолеть который 
 Однако из-за сильных дождь в районе шахты в ней 
 Это было первым грозным предупреждением стихии, но, с другой стороны, в этом не было ничего удивительного, так как на поверхности шли нескончаемые дождь  
 Несколько дней потратили на поэтапную переноску под моросящим дождь всего снаряжения от реки Бзыбь 
 Сильно это сообщение нас не взволновало, поскольку дождь в том числе и довольно 
  Группа Степанова после небольшого отдыха опять пошла вниз, а у нас снова потянулись томительные, бессонные часы ожидания, которые разнообразились только поступающими с поверхности неутешительными новостями о том, что всё время идут дождь и что улучшения погоды не 
  Утром 8 сентября, на 17 сутки работы в пропасти, наши курьеры под барабанную дробь дождь освещаемые всполохами молний, скрылись в 
  На этом, увы, наши злоключения не окончились, ибо наверху шли нескончаемые дождь а в пропасти бушевал паводок 
 Во-вторых, на дне мы столкнулись с паводком, который начался не "сверху", а "снизу", и лишь затем дал о себе знать увеличением воды на колодцах, что является результатом дождь непосредственно над входом в пропасть 
 Ночью всё как-то особенно цепляло за нервы: и постанывание собаки, и Людин храп, и дождь за окном.  
 Шёл вялый дождь и было ветрено, холодно.  
 С неба её заливало кривым озлобленным дождь  
 В день её похорон дождь неожиданно сменился снегом.  
 Натоптали вокруг грибники, всюду понамяли траву, наследили, а там и дождь начались, и неизвестно было, на 
  Как всегда, Андрея разбудило радио ― бескрайний баритон читал стихи:   Петроградское небо мутилось дождь   в никуда уходил эшелон.  
 Небо было низким и серым и, действительно, вовсю мутилось дождь крошечные капли которого расшибались о 
 Некоторые черепа, совсем старые, были до меловой белизны отполированы дождь и ветром, а на тех 
 Подушек тоже было много― и совсем ещё новых, и уже сгнивших под частыми в это лето дождь  
 Мне нужен… большой дом, мне нужна власть, которая сказала бы, что делать дальше.   Опять пошёл дождь  Женщина на крыльце монументально возвышалась 
 Хорошо бы мне походить в этом костюме, поваляться, даже на улицу бы выйти под дождь потереться о стены.  
  На вокзальных часах двенадцать минут девятого.   Пошёл дождь  Сперва слегка, а потом припустил 
 Грязь под ногами ― мгновенно всё размокло от дождь  
  Асфальт перед домом на глазах темнел ― моросил мелкий дождь  
 Когда я дошёл до последнего дома перед пустырём, дождь почти кончился; я повернул за 
 Она должна была шагнуть ко мне, это было так же ясно, как то, что накрапывал дождь но Ника вдруг отшатнулась в 
 дождь пошёл снова, и по лужам 
  И вот мы гурьбой сидим на тёплом от летнего дождь крылечке, и Юра рассказывает что-нибудь 
  В безветренную погоду снег падает из облаков со скоростью 20 сантиметров в секунду, а дождь 8 метров в секунду.  
  Уже стемнело, но фонари ещё не горели.  Ветер носил перемесь дождь и снега.  Был тот час 
 Его уважаемые учителя не стеснялись так говорить, хотя ещё полыхали митинги, шёл дождь брошюр, плакатов, всё было насыщено 
 Разве стихи исчерпывают душевную жизнь поэта?  По капле дождь разве поймёшь, что?   В 1965 
 Скачут по нему воробьи, при дождь лягушки.  
 Её плащ ― на месте.  А на улице дождь  Выглядываю на площадку.  
 Это утро казалось мне лиловым вопреки резкому аллегро дождь нарушавшему минорную симфонию полдня.  
  Они вышли из театра.  Сквозь пелену дождь желтели огни трамваев.   ― Художник должен 
 " Если по радио пел ненравящийся хор или трио, мать смеялась: "Голосят, как свиньи в дождь  
 Вы рискуете быть сбитыми с ног толпами людей, которые несутся за город, на бегу жалуясь, что сегодня плохо либо оттого, что холодно, либо оттого, что жарко, либо оттого, что сухо, либо оттого, что идёт дождь  
 Заходясь от восторга, я прилаживала к сиреневым старушечьим ушам переливчатые бледно-зелёные звёзды и, в довершение всего, забрасывала её сверху золотым и серебряным дождь и клочьями ваты, пересыпанной конфетти 
 Если шёл дождь лепили на веранде из пластилина 
 Весь западный край неба одет чёрными тучами, точно свитером.  Будет дождь   Справа стоят несколько палаток.  
 ― Валька тянет меня за руку.  ― дождь начинается…   
 ― дождь начинается…   
 Шёл дождь вещи мокли на перроне, Федя 
 Я убит, ты убит, он, она убиты…   Осень подошла мраком, дождь  С ветвей липы текло.  
 Худые, протекающие крыши.  дождь по ним стучал, будто когтями 
 Похоже, дело шло к наводнению.  Краткими залпами брызгал дождь  Такелаж резал до крови.  
 Пусто и черно: ни огня, ни человека.  дождь уже хлестал, хлобыстал.  Измокли, иззябли 
 Песенку о любви, разлуке и умытых дождь тротуарах.  
  Если начиналась гроза, дождь стучал по фанере, они бросали 
 Позволь мне до утра Бродить с дождь под окнами твоими. А на 
 Мимо проплывали газеты на фанерных стендах.  Обесцвеченные дождь фасады.  Унылые деревья в скверах 
  По рядам прошёл шум, сперва слабый, как звук начинающегося дождь потом обрушился ливень.  
  Шёл дождь и я подумал: вот она 
 Весь "матовый блеск её стиля" ― асфальт после дождь  
  ― В хорошую погоду это незаметно.  А дождь вроде бы, не предвидится.   ― И 
  ― Не плачь, девчонка!  Пройдут дождь   Через секунду их уже растаскивали 
  Затем на меня пролился дождь из червячков.  
 В такие-то дни, когда из дождь мрака, прогибающего стёкла ветра вырисовывался 
Париже или  Шанхае, и какой дождь голубой парижский или жёлтый китайский 
 Поцелуев заводил граммофон, слышен был дивный, нарастающий, грозовой голос, восстающий из глубин, расправляющий крылья, взмывающий над миром, над распаренным телом Верунчика, пьющего чай с блюдечка, над согнувшимся в своём пожизненном послушании Симеоновым, над тёплой, кухонной Тамарой, над всем, чему нельзя помочь, над подступающим закатом, над собирающимся дождь над ветром, над безымянными реками 
 Мокрый снег сменился холодным дождь более шумным и сердитым, чем 
  Народ потянул к выходу, под дождь бегом через поле к домам 
 Остановилась под дождь перекрестилась на церковь, которая стояла 
 дождь утих, начало смеркаться, где-то вдали 
  Аркадий Лукьянович сошёл на болотистую чвакающую почву.  Опять шумел дождь  Хоть тьма ещё не сгустилась 
  Здесь тоже ночь, дождь и яма-траншея не менее 
 Ночь и холодный дождь им были "по колено".  
  дождь перестал, но ветер по-прежнему швырял 
 Он хотел весь вечер остаться немым, соблюдать обет молчания, чтоб однозначным словом не нарушать Небесной светомузыки, в которой Божий рояль звучал в сопровождении плеска дождь и света городских огней.  
 Уже ни одного островка снега не осталось в лесу, в небе по ночам громыхал гром, и, хотя молнии не было видно, до самого утра шумел настоящий проливной дождь  
 А птицы летят теперь с юга, и им тоже моет дождь пёрышки!  " 
  ― Я бы хотел, чтобы осенью шли медленные медовые дождь  
  ― Пусть твои дождь Медвежонок, начнутся после того, как 
  А к осени полились медленные медовые дождь  
 ― Если ты будешь лизать небо над моим домом, здесь никогда не упадёт дождь  
  Два дня сыпал снег, потом растаял, и полил дождь  
  ― Ах так! ― крикнул Ёжик, разбил окно, выкатился на улицу и сорвал со своего домика крышу.   дождь лил вовсю.  Капли затопали по 
  Распустились деревья, зазеленела травка, и тысячи вымытых дождь птиц запели в лесу.  
  Теперь он стал вспоминать, как они встретились, как под проливным дождь пробежали весь лес, как сели 
  На улице как-то неуверенно, не всерьёз, но всё же заморосил дождь  
  К осени начались в тайге дождь я стал ужинать в избушке 
  Оставив Белозубку в заточении, я вышел из избушки поглядеть, не перестал ли дождь  
  Оставив Белозубку в заточении, я вышел из избушки поглядеть, не перестал ли дождь   
 Мог только выйти поглядеть, не перестал ли дождь хотя и так слышал, что 
 Но есть под нарами трехлитровая банка, в которую влезет целый полк наших солдат".   дождь к вечеру всё-таки немного поредел 
 Очевидно, там, на Мартае, дождь превращался в снег.  
  Рано утром я вышел из избушки и увидел, что дождь давно перестал, а всюду― на 
 А между тем кончался уже август: над прилавками и садами пронеслись быстрые косые дождь в Алма-Ате в это время 
 Жара, дождь а они знай грызут и 
 дождь прошли только недавно ―редкие, косые 
 Видимо, сперва их долго ― столетья, может быть, ― обдувало ветром, мыло дождь засыпало снегом ― и вот они 
 Вот до нынешнего лета фотография здесь была ― так стекло разбили, фотографию дождь смыло.  
 дождь шёл, размыл бугор, он и 
 Погода над горами окончательно размокропогодилась.  дождь 
  А в горах уже наступала полная осень дождь вдруг перестали, и необычайная краткость 
  Пошёл дождь перестал и снова пошёл ― хлёсткий 
  Пошёл дождь перестал и снова пошёл ― хлёсткий 
 Они снова топтали траву, мокли под дождь жарились на солнце.  
 Глядя в окно на эту живую, шевелящуюся под дождь листву, щелкунчик однажды сочинил дивное 
 Он свидетельствовал о мучительно длинной череде многолетних затяжных дождь  
 Говорю одно, вижу другое, представляю третье, чувствую четвёртое, не могу вспомнить пятое, и всё это совмещается с тем материальным миром, в сфере которого я нахожусь в данный миг: маленький золотой карандашик в руке, голубые прописи между линейками большой тетради, переделкинская зелень за окном, сильно тронутая сентябрьской желтизной, или же наоборот― свинцовое майское небо, лужи, покрытые рыбьими глазами весеннего дождь  
  "Покамест оглашаются открытья на полном съезде капель и копыт, пока бульвар с простительною прытью скамью дождь растительным кропит, пока берёзы, мётлы 
  "… с простительною прытью скамью дождь растительным кропит"…  
 Ледяной дождь пополам со снегом бил в 
 Когда идёт дождь или просто сырая погода, голос 
 Снег идёт вполовину с дождь и бьёт по подоконнику дряблым 
 Когда, скажем, в дождь в непогоду мы не шли 
 Всё, как говорится, течёт, всё изменяется, уходят одни люди, приходят другие, и всё же если ты возвращаешься в город, где родился и вырос, он для тебя такой же, какой и был: дуют те же ветры, идут дождь такие же самые 
  Она действительно хрипела, все они хрипели и кашляли: полуголые, валили лес зимой на морозе, весной под дождь  
 Почтовый ящик с белоголовым орлом, здоровенный, как трансформаторная будка, бесшумные раздвижные ворота, за которыми ― пасть в подземный многоэтажный паркинг, ярко-зелёные лужайки вдоль Тивертон-авеню и несколько спринклеров, разбрызгивающих искусственный дождь и развешивающих маленькие радуги… ей-ей 
 Глазищи, помню, были огромные, просто замечательные.   ― Я кошка под дождь сказала она.   ― Похоже, ― согласился я 
  ― Да нет, вы не понимаете, я хемингуэевская кошка под дождь  
  В кармане у неё мок довоенный ещё журнал с "Кошкой под дождь  
 Я встретил тебя однажды в ночь наводнения, и ты мне рассказал нехитрую историю про кошку под дождь  
 Не болят ли к дождь старые раны?  
 Как будто гроза гремела и дождь колотил.  
 Они повалили на нас густым, тяжёлым дождь одних прибили к земле, других 
 дождь слава богу, ещё льёт, поэтому 
 Отъезжает асфальтированный, тёмный от дождь двор, где прошла моя жизнь 
 Напротив глыбами громоздились тёмные тучи, оттуда подувал ветер, ― возможно, ночью будет дождь  
  Назначенный день пришёл наконец, начавшись дождь и прохладой.  
  Тут они зашумели.  Шум обрушился, как обильный грозовой дождь  Застучали отдельные струи.  
 А рядом, совсем в другом масштабе, шло лето; осквернённое городом, но всё же торжественное, оно разворачивалось, созревало, готовилось опадать и хватало меня за душу всеми своими вечерами, дождь запахами, напоминая о неосуществлённом, растраченном 
 Спеша, я оделась и сбежала по лестнице ― лифт не работал, чёрт побери их обоих с будильником.  Шёл дождь  Улица была полна зонтиков.  
 Вокруг каждого колпака стоял ореольчик из скачущих капель дождь  
  ― Всё-таки правда всегда возьмёт верх, ― сказал он, влажно сияя, точно омытый дождь  
  На бегу я светил фонариком, и перед нами прыгало круглое электрическое пятно, выхватывающее чёрные султаны картофеля и соцветия его, сочные после дождь как сирень.  
 Горел над пашней ясный день, рощица на краю пашни стояла вся зелёная, умытая вчерашним дождь  
 Теперь, после дождь захламлённый ветками зимник даже надёжнее 
 Свернуть― с одной стороны лес, с другой целина, напитанная вчерашним дождь не для городской машинки.  
  Всю ночь за окном слышен был дождь и ветер.  
  Капитан Клюквин спал неспокойно, встряхивался, будто сбрасывал с перьев капли дождь  
 На улице бывал то дождь то снег, и только в 
  Пришла осень.  Начались дождь  Геологи стали собираться домой.  
  ― А если дождь мама ругает: "Почему опять не 
  ― Не знаю, товарищ полковник.  Может быть, дождь их задержал.  Вон как хлещет 
 Я взглянул на него: он был утомлен, даже, пожалуй, помят, пробор его сбился, и от влажных волос пахло уже не карамельками, а сыростью, смородиной, дождь но весь он помолодел, подтянулся 
 Нынешняя жара временна, она может ослабеть, смениться дождь но с июня жара ляжет 
 Повезли в районную больницу, была какая-то ужасная грязь, дождь машина не могла подъехать, и 
 Шофёр такси сказал, что холода и дождь весь месяц, сады померзли, на 
 Август стоял прекрасный, солнечный, нежаркий и без дождь  
  ― Он говорит, чтобы ты завтра не купался в озере, а то пойдёт дождь а старику надо ехать к 
 Когда Дмитриев вышел к троллейбусной остановке, сеялся мелкий дождь и было холодно.  
  Уже ни о чём другом не мог думать Дмитриев, стоя на троллейбусной остановке под моросящим дождь и потом, пробираясь внутрь вагона 
  Дмитриев доехал автобусом до метро ― никакого такси, конечно, не было, ― сделал две пересадки и вышел на последней станции нового радиуса.  Накрапывал мелкий дождь  Москва была далеко, белела громадными 
 Дорога от автобусной станции шла среди сосен, мимо почерневших от дождь годами не крашенных заборов, мимо 
 Больше всего забот доставляла канализационная яма ― то и дело переполнялась, особенно с дождь и невыносимая вонь распространялась по 
 С деревьев в саду сбегал ночной дождь  
 Как-то во время дождь они выбежали в сад и 
 По другую же сторону дороги, чуть не на весь простор, сколько видеть можно было, стояла голая запаханная, а потом от дождь оплывшая земля, одни места сырей 
  Вонми, о небо, я реку! Земля да слышит уст глаголы. Как дождь я словом протеку, И снидут 
  ― Что слова? ― сказал Чехардин, своими чрезмерно светлыми глазами глядя на облака. ― Что можно ими передать, кроме самой элементарной информации? "Идёт дождь человек умер, самолёт летит на 
 Здесь всё время идут дождь так и лето пройдёт, а 
 Приедут, поглядят, покритикуют ― и снова к себе, на север.  дождь у них идёт.  Мостовые блестят 
 Дым, в зависимости от направления ветра, иногда распространялся по кухне, но чаще подымался прямо под крышу, где был дымоход, уходящий вбок и сверху от дождь прикрытый козырьком крыши.  
 Действовал неумолимый закон, согласно которому вы подходите к остановке как раз тогда, когда отходит нужный вам автобус, бутерброд падает маслом вниз, а дождь когда вы без плаща и 
 Но нынче костёр в буше зажигать нельзя.  Третий месяц не было дождь  С холма, на котором стояла 
 Для фермы воду собирали в период дождь в огромные цистерны-танки.  
 Это ещё не были отчётливые мысли, это было самое начало их, предчувствие, тишина, как перед дождь  
 Бывало, возвратиться поздно ночью по пояс в росе или весь мокрый, если дождь  
 Потом дождь смыл следы крови, и они 
  Не глядя друг на друга, они спустились по лестнице.  Лил дождь  В сыром полумраке желтели фары 
раскалённый  вагон, из которого нельзя выйти на платформу (мало ли что придёт в голову какому-нибудь хулигану, мы же немцы), размякшая просёлочная дорога, Азия, север, низкое набухшее небо и дождь 
 Повеяло тонким и вязким ароматом, так пахла увядающая трава, тяжёлые осенние цветы, омытые ночными дождь осыпающиеся листья.  
 Быстро темнело, и я засветил фонарь.  Собирался дождь  На горизонте несколько раз вспыхивали 
 Вскоре сделалось уж так душно, что мне показалось, будто я заперт в узком и длинном сарае, накрытом мокрой ватой.  дождь должен был хлынуть вот-вот.  Я 
  Первый рассказ, написанный то ли во время отгула, то ли во время командировки, то ли в дождь то ли в вёдро, от 
 Лунная полоса дрожала на его мелкой воде.   ― Завтра будет дождь буркнул шофёр.   ― Почему вы так 
  А утро было прекрасное в этот день: дождь низвергался с небес, пузырьки циркулировали 
 Группа давно ждала дождь надо было отснять небольшой эпизод 
 Режиссёр наш Григорий Григорьевич Павлик предлагал устроить искусственный дождь но оператор Кольчугин настаивал на 
 Сейчас дождь всех радовал, все торопились на 
 дождь был прекрасен для съёмки, не 
 Все это понимали, даже Барабанчиков, который, перед тем как сесть в машину, поднял голову и отдал своё лицо дождь потом вытер лицо кепкой, и 
  Кольчугин и второй оператор Рапирский наслаждались дождь и, видно, руки у них 
 Павлик с автором стояли друг против друга и о чём-то страстно спорили.  дождь стекал с них ручьями.  Понять 
  А улица была прекрасная, вся в свежих каплях недавнего дождь  
 Резкий ветер налетал то с одной стороны, то с другой, швырялся пучками опавших листьев и каплями дождь  
 На лице вспыхивали и гасли прозрачные капли дождь  
 Губы были сразу холодные и тёплые, с каплями дождь  
 В комнате было серо, по стёклам скользил дождь  
  Поезд проносится мимо бревенчатых деревенских домиков и кирпичных заводов, мимо оловянных капустных полей, мимо станционных платформ с серыми асфальтовыми лужами от ночного дождь  
 Зерно к зиме от дождь намокло, гореть стало ― не хватило 
  Ну вот, а потом осень пришла, дождь а потом зима снежная.  
 В начале лета шли дождь такие быстрые, лёгкие, солнце жаркое 
 В это лето радуги сколько я нагляделась, и грозы, и дождь тёплого, цыганского.  
 Парит.  Наверно, будет дождь   Верочка кончила.  
  ― Приеду, непременно.   А дождь то, оказывается, был.  На улице 
 Да, молодёжь у нас отличная.  После дождь ещё сильнее пахнут липы.  Противный 
 Милая немолодая хозяйка, которая по вечерам играет Сен-Санса.  Идёт дождь  Потрескивают в печи дрова.  
  ― Он живёт у нас с незапамятных времён, ― говорит хозяйка.   ― Опять дождь говорю я.   ― Что-то есть в 
  ― Что-то есть в этом очаровательное, ― говорит она, ― сверчок… дождь  
  Она играет.  Идёт дождь  Глухо звенят часы со стены 
  Знал бы он, как это прекрасно, когда солнце и простор…  И нет дождь проливного, осеннего…   ― Тут у всех 
  За окнами ― голые холмы, серое небо.  А может быть, и дождь сыплет…  А Багреева держит высоко 
  Пусть кол, да собственный   И здесь, оказывается, льют дождь  И здесь ― холодно и сыро 
 И четыре кубометра осиновых дров гниют под дождь  
 Она едва ощутима, как в жару ― будущий дождь  
 Если прислушаться, шлёпанье сотен шагов по кафельному полу напомнит шум сильного летнего дождь  
 Я мечтаю о дождь может быть, поэтому я его 
  ― А вы бы смогли играть Джульетту на платформе из-под угля и под непрерывным моросящим дождь  
 Я дальше хочу пешком.   ― Галочка, дождь ведь может пойти.   ― Ну и 
 Нас дико болтало, и дождь хлестал по стеклу, а где-то 
 Все пять дней хлестал дождь и волнение было не меньше 
  Вот на этом-то вечернем пересчёте, сквозь лагерные ворота возвращаясь, зэк за весь день более всего обветрен, вымерз, выголодал― и черпак обжигающих вечерних пустых щей для него сейчас, что дождь в сухмень, ― разом втянет он 
 Синцов кипятил сбережённую от обеда корку хлеба, чтобы съесть её, вязкую, горячую, и чтобы выпить потом с жадностью горячую снеговую воду, пахнущую дождь и хлебом.  
  1960   дождь   Мы бурили на новом полигоне 
 До мерзлоты ещё никто не дошёл, хотя и ломы и кайла заправлялись без всякой задержки ― редкий случай; кузнецам было нечего оттягивать ― работала только наша бригада.  Всё дело было в дождь  
 Всё дело было в дождь  
 На каменистой почве нельзя узнать ― час льёт дождь или месяц.  
 На каменистой почве нельзя узнать ― час льёт дождь или месяц.  Холодный мелкий 
 Начальство возлагало большие надежды на дождь на холодные плети воды, опускавшиеся 
 Примитивный тайный расчёт начальства был таков, что дождь и холод заставят нас работать 
 И мне весело было думать, что я не доживу, не успею дожить до склероза.  Лил дождь   Я вспомнил женщину, которая вчера 
 О мудрости этой простой женщины, какой-то бывшей или сущей проститутки ― ибо никаких женщин, кроме проституток, в то время в этих краях не было, ― вот о её мудрости, о её великом сердце я и думал, и шорох дождь был хорошим звуковым фоном для 
  дождь не было, но земля на 
 Он никогда не простужался, хотя, ложась спать, не снимал с себя промокшей под осенним дождь одежды.  
 Да и прячется от дождь каждый по-своему…  
 Правда, умерших в дивизионных медсанбатах закапывали в ямы без гробов, а надписи делали чернильным карандашом, до первого дождь  
  Земля под сапогом скрипела и пружинила, как старый матрац, ― это лежали листья, сверху лёгкие, хрупкие, отличные один от другого и в смерти, а под ними засохшие уж годы назад, соединённые в одну хрусткую слитную коричневую массу ― пепел от той жизни, что взрывала почки, шумела в грозу, блестела на солнце после дождь  
  Пошёл дождь несколько капель залетели в решетчатое 
 А у стен и по углам вагона люди тоже стали рвать лоскуты, и Софья Осиповна ощутила гордость, ― это она изобрела способ ловить, выуживать дождь  
 Эти ощущения напоминали ему пору детства, когда вид первого снега, дробь летнего дождь радуга наполняли его ощущением счастья 
  ― Странно, ― сказал Чернецов, ― вот так встретиться в этой волчьей яме. ― Он неожиданно добавил: ― Какие чудные слова: пшеница, жито, грибной дождь  
  Разговор о мировом зле с итальянским священником связался в его памяти с чувством счастья, испытанным мальчиком, когда внезапно хлынул дождь и мальчик вбежал в комнату 
  Погода была скверная, лил холодный ноябрьский дождь  
 На рассвете шёл снег, и кое-где на комьях глины лежали серые, не смытые дождь осклизлые пятна снега.  
  Поля фетровых шляп у инженеров поникли, пропитавшись ртутно тяжёлым дождь  
 дождь туман, сигнальные знаки, плавные виражи 
  На мокрую после недавнего дождь платформу стали выходить люди.  
 Словно тёплая громада летнего цыганского дождь зажжённого солнцем, рухнула, сверкая, на 
  На границе Восточной Пруссии и Литвы, в герлицком осеннем лесу накрапывал дождь и человек среднего роста, в 
 Сырой воздух казался очень приятным.  Накрапывал славный холодный дождь  Какие милые, молчаливые деревья.  
 А ему достаточно было добродушно усмехнуться человеку, и судьба человека менялась, ― из тьмы, из безвестности человек попадал под дождь славы, почёта, силы.  
  В ней была память о поколении прошлогодней листвы, об отшумевших дождь о свитых и покинутых гнёздах 
 Изредка солнечный свет пробивался сквозь кроны деревьев длинными тонкими пальцами, и тогда схваченные этими пальцами капли дождь сверкали, как хрустальные стёклышки.  
  Может, кому из деревни, кто побогаче, изба Матрёны и не казалась доброжилой, нам же с ней в ту осень и зиму вполне была хороша: от дождь она ещё не протекала и 
 Приходилось, наверно, показав обильную добычу в сводках, затем списывать ― на крошку, на дождь  
  В одном листе было ещё немного влаги ― утром прошёл небольшой дождь и когда я задел ветку 
 Они поднимались после первых же дождь и к началу лета стояли 
 Ни при какой погоде, ― закричал он, тараща глаза, и борода у него затряслась, ― ни при жаре, ни при дождь ты не наденешь этого кровельного 
  Шёл опять дождь и меня целый день не 
 Клумба стояла мокрая и тяжёлая, и астры на ней всё время кланялись дождь и холодному ветру.  
  ― Ливень, ― сказал Ланэ, переводя тяжёлое дыхание, и помотал головой, стряхивая капли дождь  
 ― Что, сильный дождь спросил он своим обыкновенным тоном 
 ― В одном месте трава примята, и там лежат две консервные банки, но они после дождь до половины полны водой и 
 В то время прошёл небольшой быстрый дождь насквозь пронизанный солнцем и ветром 
  Когда Курт выезжал из города, день был туманный, серый, небо покрывали сочные тучи, и казалось, что вот-вот соберётся и хлынет дождь  
 Если не град, то, может быть, ветер надует снег или дождь  
 Мишка с его характером, конечно, и в снег и в дождь притащится, зато в слякоть будет 
 Пехота остаётся лежать на мокрой земле под неприятельским огнём и весенним дождь вперемежку со снегом.  
 Травкин даже, по правде сказать, обиделся, что люди ходят в театр, слушают музыку, влюбляются, учатся, в то время как он, Травкин, и другие сидят здесь под страхом смерти и ― что ещё хуже ― под проливным дождь  
 Вся группа, бесшумно скрывшаяся в непроглядной темени, пропала, исчезла, и следы её замыл дождь  
  В то утро шёл дождь и Травкин решил дать отдых 
 Высокий, ладно скроенный Феоктистов лежал на траве, голый по пояс, под проливным дождь  
 Ежась под потоками дождь Аниканов подумал про Голубя: жив 
 Ежась под потоками дождь Аниканов подумал про Голубя: жив 
 В восторге от себя самого, подняв лицо под хлещущие струи дождь он начал твердить скороговоркой, как 
 дождь беспрерывно лил, стекая по полированному 
  Немцы вокруг всё так же сновали от пакгаузов к составам и обратно и ежились под потоками дождь  
  А было вот как.   Пошёл дождь  Из-под тучки ветер налетел.  
 Каким особым чутьём руководятся птицы при своих долгих полётах в дождь и туман над морем?  
 Через несколько секунд денежный дождь всё густея, достиг кресел, и 
  Вообще возбуждение возрастало, и неизвестно, во что бы всё это вылилось, если бы Фагот не прекратил денежный дождь внезапно дунув в воздух.  
 В подвальчике слышался смех, деревья в саду сбрасывали с себя после дождь обломанные веточки, белые кисти.  
 Он говорил что-то про косой дождь и отчаяние в подвальном приюте 
 В печке ревел огонь, в окна хлестал дождь  
 Никанор Иванович слышал, как Куролесов признавался в том, что какая-то несчастная вдова, воя, стояла перед ним на коленях под дождь но не тронула чёрствого сердца 
  Теперь, познакомившись с одним из его произведений, Никанор Иванович загрустил, представил себе женщину на коленях, с сиротами, под дождь и невольно подумал: "А тип 
 Минуты две сидела домработница, дивясь такому явлению, пока, наконец, из потолка не пошёл настоящий дождь и не застучал по полу 
 Тут она вскочила, подставила под струи таз, что нисколько не помогло, так как дождь расширился и стал заливать и 
  Теперь уж можно было расслышать в отдельности и шум дождь и шум воды, низвергающейся по 
 Они почему-то мне всё время не дают покоя.  Мне кажется, что сейчас будет дождь  Ты чувствуешь, как свежеет?  
 Навстречу летящим стремительно летела туча, но ещё не брызгала дождь  
  Они летели над бульваром, видели, как фигурки людей разбегаются, прячась от дождь  
 Тогда только хлынул дождь и превратил летящих в три 
 Он узнал сразу в пелене дождь здание клиники Стравинского, реку и 
  За окнами ныл осенний ветер, оторвавшийся железный лист громыхал, по стёклам полз полосами дождь  
  А потом пошли осенние дождь у меня опять заболело плечо 
 Потом жара упала, стеклянный кувшин, из которого я пил кипячёную воду, опустел, на дне плавала муха.  Пошёл дождь настал август.  Тут я получил 
 дождь брызгал косыми струями, под ногами 
  Шепча какие-то бессмысленные проклятия жизни, себе, я шёл, глядя на фонари, тускло горящие в сетке дождь  
  Итак, вдруг и совершенно внезапно появился в моих дверях Демьян Кузьмич, расшаркался и вручил мне приглашение пожаловать завтра в четыре часа дня в театр.   Завтра не было дождь  Завтра был день с крепким 
 Ну, тут, конечно, дождь вперемешку с липким снегом.  
  Тем временем дождь прекратились, и совершенно неожиданно ударил 
 После их рассказов казалось, что вся земля наполнена холодными ураганами, тяжёлым дымом туч, ветрами, дождь и грозами.  
  Крепкая вера моряков в то, что за пеленой дождь и бурь их ждут тихие 
 На городскую площадь вошёл на рысях полк угрюмых улан и расположился биваком.  Горели костры, освещая чёрные капли дождь  Громко жевали лошади.  
  Буря бушевала над Петербургом, как возвращённая молодость.  Редкий дождь хлестал в окна.  Нева вспухала 
 Потом вдруг там, где плясали, всё вновь потемнело, а вокруг меня опять стало светло, и в то же мгновение услышал я шум проливного дождь  
 Но дождь не было, и я, осмотревшись 
 Старый дворник Антон уже ждал его у ворот, а потом долго ходил за ним по лестницам и дворам, держа шапку в руках: ни в дождь ни в мороз шапку надевать 
 Vous n'etes pas comme toujours" **, ― хотя я вёл себя нисколько не иначе, чем всегда.  Я проводил её домой; шёл дождь  У двери, когда я поцеловал 
 Лиловый бордюр обоев изгибался волнистой линией, похожей на условное обозначение пути, по которому проплывает рыба в неведомом море; и сквозь трепещущие занавески открытого окна всё стремилось и не могло дойти до меня далёкое воздушное течение, окрашенное в тот же светло-синий цвет и несущее с собой длинную галерею воспоминаний, падавших обычно, как дождь и столь же неудержимых; но 
нужных  вещей; и всё-таки они живут, и в их семьях сменяются поколения, как бы самой судьбой предназначенные именно для такой торговли и никогда ничем другим не занимающиеся, ― они олицетворяли в моих глазах великолепную неизменность; то снимала чулки и туфли, и ходила босиком по саду после дождь и, вернувшись домой, хвасталась:  
 Но вот начались дождь и наконец сегодня выпал снег 
 ― Ведь тут грунт государственный, государство вам и колодезь даст ― ждите автоматически, а пока пейте дождь  
 Замучили меня эти стихии ― то дождь то жажда, то воробьи, то 
  ― Ах, только не поливайте! ― и дамы кокетливо испугались, приподняли юбки, как в дождь  
  Поговорив с местными людьми и тестем Форха, Перри догадался, что и в средние по снегам и дождь годы каналы будут так маловодны 
 Сначала поля заблагоухали телами юных растений, а потом, в июне, оттуда понесло прахом вянущих листьев и остротой скисающих от жаркого мора цветов: не было дождь  
  Борис Житков.  Элчан-Кайя повернулись, и полохнул дождь  Не 
 Не дождь а будто каменьями кто с 
 Христо привстал и через дождь и шторм стал пялиться в 
 Медленно идёт.  Уж хорошо видать через дождь  Христо спрятался под брезент.  
 Крепко спят там люди под дождь под штормовой ветер.  
  ― Не может грек терпеть это! ― сказал Христо и стал ползти под брезентом, вдоль мешков, подальше от берега, дальше от шлюпки.  Вылез Христо, ― хлещет дождь как стрелы.  Собака хвост между 
 Гнал его ветер, гнал дождь холодными прутьями.  
 Глянул― а над городом сквозь темь и дождь высоко в небе маячат серые 
 дождь перестал уже и не стучал 
 Хотел грек оттолкнуть еврея, оглянулся, уж люди смотрят: чего старик из бочки пить просит среди улицы в осенний дождь  
  Целыми днями и ночами лил дождь и капли неумолчно стучали по 
 Потягиваясь и предвкушая мирный сон под шум и стук дождь перешёл в спальню, разделся и 
  Я оделся, накинул пальто и, мысленно надеясь, что всё обойдётся благополучно, под дождь по хлюпающим досочкам побежал в 
 Побуждения их были несходны.   Льёт дождь льёт как из ведра.  Я 
 Гул укатившего поезда разрастётся неожиданно далеко и, обманывая себя и других, на время прикинется тишиной, а потом рассыплется дождь мелких замирающих обмылков.  
 Их слегка кружило, и в этом полуобмороке едва ли бы сумели они сказать, был ли только что дождь и перестал, или же он 
  Та же близость недавно пролившегося или ожидающегося дождь что и наверху, чувствовалась на 
  Они вошли к себе в комнатку с одним, во двор, окошком, за которым моросил дождь  
 Весь твой мир ― кровать, печка, диван, стол…  За окном ― ночь, дождь немцы.   Мура соскочила с кровати 
 После дождь пахло бензином, листьями и грозой 
  Только что прошёл дождь разорванные чёрные облака ещё плыли 
 Наконец сцена на берегу выступила среди волнений этого вечера хлёстким и неприятным ударом, напоминающим холодную каплю дождь упавшую на лицо в разгаре 
 Раздевался, мылся, пошёл дождь зашумел по крыше, взял газету 
  Мрак окончательно укутал землю, фонари вырезывали в нём белые шары, дождь капал безнадёжно, безнадёжно ревел заводский 
 Штейгер Бицка, румяный, весь день шутит, в дождь  
  На рассвете подали лошадь, ехал с Бицкой по шоссе на пассажирскую, было сыро; в дождь мраке, чёрные, торопились ко второму 
  Потом был вечер, уже в сентябре, после того, как несколько дней шли дождь и они не встречались, ― когда 
 дождь прошли, но остался холодный осенний 
 За окном газовые фонари, в дождь Виндаво-Рыбинского, и глаза у женщин 
 ― Сдвинулись лакфиолевые фонари по дебаркадеру в ночь, сползли женщины и носильщики, козырнул дежурный, дождь стал косым, в смене стрелок 
  Ночью в дождь во Ржеве через окно лазили 
  Ночью в дождь во Ржеве через окно лазили 
 Косыми серыми парусами проносится дождь в небе― синие прорехи, яснеет 
  Ночью― дождь тихая шёлковая музыка в веже 
 И только всего: проснуться, протянуть руку, чуть-чуть тронуть в темноте― и засмеяться от нестерпимого счастья: дождь  
 Но ведь оттает же, вернётся весна, зелёный мох, розовая прохладная морошка, тёплый шорох дождь  
 Утреннее солнце каждый день обманывало: с полудня неизменно серело и начинал сеять дождь да всё гуще и холоднее 
 А дождь сек в дребезжащие стёкла, на 
 Сладко пахнет в Италии земля после дождь и свой, особый запах есть 
  Ивлев поглядел кругом: погода поскучнела, со всех сторон натянуло линючих туч и уже накрапывало ― эти скромные деньки всегда оканчиваются окладными дождь  
 Малый натянул на плечи армяк и, довольный тем, что лошади отдыхают, спокойно мок под дождь на козлах тарантаса, остановившегося среди 
 Он оглядывал свои сапоги, поправлял кнутовищем шлею на кореннике; а Ивлев сидел в темнеющей от дождь гостиной, болтал с графиней и 
  Когда поехали дальше, дождь разошёлся уже по-настоящему.  
  ― Ты на Хвощинское, что ли, едешь? ― крикнул Ивлев, высовываясь под дождь  
  ― На Хвощинское, ― невнятно отозвался сквозь шум дождь малый, с обвисшего картуза которого 
 Ни души не было кругом, ― только овсянки, сидя под дождь на высоких цветах, звенели на 
 Вечерело, и тучи не то расходились, не то заходили теперь с трех сторон: слева ― почти чёрная, с голубыми просветами, справа― седая, грохочущая непрерывным громом, а с запада, из-за хвощинской усадьбы, из-за косогоров над речной долиной, ― мутно-синяя, в пыльных полосах дождь сквозь которые розовели горы дальних 
 Но над тарантасом дождь редел, и, приподнявшись, Ивлев, весь 
 Дальше, на полугоре, лежали ряды сена, потемневшие от дождь среди них, далеко друг от 
 Паровозы носят громкие, но далеко не оправдываемые названия: Слон, Буйвол, Сильный и т. д. Уже в нескольких километрах от Джибути, когда начался подъём, мы двигались с быстротой одного метра в минуту, и два негра шли впереди, посыпая песком мокрые от дождь рельсы.  
 Пустыня коричневая и грубая, выветрившиеся, все в трещинах и провалах горы и, так как был сезон дождь мутные потоки и целые озёра 
  После завтрака нам было объявлено, что поезд дальше не пойдёт, так как дождь размыло путь, и рельсы висят 
 Весь город разделяется на две части руслом высохшей реки, которая наполняется лишь во время дождь европейскую ближе к вокзалу и 
 Её края довольно отвесны, и не дай Бог путнику оказаться на ней во время дождь  
 Мы, к счастью, были гарантированы от этой опасности, потому что промежуток между двумя дождь длится около сорока часов.  
  Крики звучали всё слышнее и слышнее.  Целый дождь цветов сыпался на победителей.  Красивейшие 
 Жалко, и грустно, и противно было глядеть сквозь мутную кисею дождь на этот жалкий скарб, казавшийся 
 На ночлегах под дождь в грязи, он укутывал его 
  Я хочу себе представить, как осенью 1868 г. из окон своей виллы в Баден-Бадене сквозь частую сетку дождь в ещё не разошедшемся утреннем 
  И впереди его, и сзади, и со всех сторон поднимались стены оврага, острой линией обрезая края синего неба; и всюду, впиваясь в землю, высились огромные серые камни ― словно прошёл здесь когда-то каменный дождь и в бесконечной думе застыли 
 Летом, в пыльное после обеда время с площадки вагона я смотрю на следы внезапно налетевшего дождь и всё, что было черно 
 Становилось холодно и неуютно.  Стал накрапывать дождь   ― Поедем лучше домой, ― сказала жена 
 И так странно ― как будто где-то далеко шёл тихий и тёплый дождь  
  Жёлтыми огнями загорелась осень, частыми дождь заплакало небо, и быстро стали 
  Она сидела, охватив руками колени, и печально глядела в окно, по которому скатывались блестящие капли начавшегося дождь  
 дождь то принимался идти, то утихал 
  Поднялся частый дождь и отовсюду стал надвигаться мрак 
 Быстро и глухо он заполнил пустую дачу; бесшумно выползал он из кустов и вместе с дождь лился с неприветного неба.  
 Звенящей, острой, как отчаяние, нотой ворвался этот вой в монотонный, угрюмо покорный шум дождь прорезал тьму и, замирая, понёсся 
 Капли буравили и прожигали мозг; их становилось всё больше, и скоро частым дождь отрывистых, стремительных звуков они наполнили 
 дождь его мочил, снег засыпал, клевали 
  Ещё с раннего утра всё небо обложили дождевые тучи; было тихо, не жарко и скучно, как бывает в серые пасмурные дни, когда над полем давно уже нависли тучи, ждёшь дождь а его нет.  
  Иван Иваныч протяжно вздохнул и закурил трубочку, чтобы начать рассказывать, но как раз в это время пошёл дождь  
 И минут через пять лил уже сильный дождь обложной, и трудно было предвидеть 
  Мельница работала, заглушая шум дождь плотина дрожала.  
  Иван Иваныч вышел наружу, бросился в воду с шумом и поплыл под дождь широко взмахивая руками, и от 
 " Доплыл до мельницы, о чём-то поговорил там с мужиками и повернул назад, и на середине плёса лёг, подставляя своё лицо под дождь  
  От его трубочки, лежавшей на столе, сильно пахло табачным перегаром, и Буркин долго не спал и всё никак не мог понять, откуда этот тяжёлый запах.   дождь стучал в окна всю ночь 
 Да к тому же летний дождь тёплый.  
 А когда выглянет солнце после такого дождь лес так ярко зеленеет и 
  Именно в такой дождливый день я подходил к Светлому озеру, к знакомому сторожу на рыбачьей сайме  Тарасу.  дождь уже редел.  На одной стороне 
 Весело разгорелся огонёк, пустив кверху синюю струйку дыма.  дождь уже прошёл.  По небу неслись 
 Вода в озере стояла тихо-тихо, как это бывает только после дождь  
 Холодный дождь падал мелкими и частыми каплями 
 Словно круглый год серое небо поливало несчастное село мелким дождь да ветер свободно входил в 
  Везде ярко горел огонь, дождь раскалённых искр сыпался из каждого 
  К вечеру тучи надвинулись, ветер подул холодный, ― там и дождь пошёл. Грязь и прежде была 
 «Если я, ничтожная, вялая травка, так страдаю без своего серенького неба, без бледного солнца и холодного дождь то что должно испытывать в 
  ― Конечно, у нас вовсе не так тепло, небо не так чисто, дождь не так роскошны, как в 
 Не имев никогда пристрастия к рыбной ловле, я не могу судить о том, что испытывает рыбак в хорошую, ясную погоду и насколько в ненастное время удовольствие, доставляемое ему обильной добычей, перевешивает неприятность быть мокрым.  Но для охотника дождь сущее бедствие.  Именно такому бедствию 
 С самой утренней зари дождь не переставал.  
 Земля, пившая многократно сходящий на неё дождь и произращающая злак, полезный тем 
 Когда я хотел проститься с нею, кто-то сказал, что идёт ливной дождь  
  До самой квартиры дяди моего, на Сенной площади, дождь щедро обливал меня с головы 
 Негодование кипело в душе моей: как! ― думал я, ― проклятая старуха имела дух спрашивать меня, как я пойду в такой дождь  
 дождь накрапывает, как бы гроза не 
 На кожаный верх брички тяжело упала крупная капля дождь другая, третья, четвёртая, и вдруг 
  Косой дождь гонимый сильным ветром, лил как 
 Молния светила шире и бледнее, и раскаты грома уже были не так поразительны за равномерным шумом дождь  
  Но вот дождь становится мельче; туча начинает разделяться 
 Через минуту робкий луч солнца уже блестит в лужах дороги, на полосах падающего, как сквозь сито, мелкого прямого дождь и на обмытой, блестящей зелени 
 С одной стороны дороги ― необозримое озимое поле, кое-где перерезанное неглубокими овражками, блестит мокрой землёю и зеленью и расстилается тенистым ковром до самого горизонта; с другой стороны ― осиновая роща, поросшая ореховым и черемушным подседом, как бы в избытке счастия стоит, не шелохнётся и медленно роняет с своих обмытых ветвей светлые капли дождь на сухие прошлогодние листья.  
 " Положительно могу сказать, что первый шаг к религиозным сомнениям, тревожившим меня во время отрочества, был сделан мною теперь, не потому, что бы несчастие побудило меня к ропоту и неверию, но потому, что мысль о несправедливости провидения, пришедшая мне в голову в эту пору совершенного душевного расстройства и суточного уединения, как дурное зерно, после дождь упавшее на рыхлую землю, с 
 Сильный ветер внезапно загудел в вышине, деревья забушевали, крупные капли дождь резко застучали, зашлепали по листьям 
 Сильный ветер внезапно загудел в вышине, деревья забушевали, крупные капли дождь резко застучали, зашлепали по листьям 
 Очерки деревьев, обрызганных дождь и взволнованных ветром, начинали выступать 
 Погода стояла бурная, ненастная; мелкий дождь падал пополам с снегом; холодный 
 Извне слышался отдалённый гул толпы, бродившей по улице; время от времени гул этот как будто приближался и, смешавшись внезапно с свирепым завыванием ветра и шумом дождь посылаемого в окна, производил такой 
  Пронзительный ветер люто завывал вокруг всего дома, потрясая ставни и выступы; дождь стучал неумолимо, то глухо ниспадая 
 Посоветовав Марье Петровне не трогаться с места, чтобы не быть вымоченной дождь шумно ниспадавшим с навесов, баба 
  А между тем буря попрежнему свирепствовала на улице, ветер жалобно завывал вокруг всего дома и дождь безмилосердно барабанил в окна; заунывный 
 Опустив голову, бедняк безмолвно протащился в сени, преследуемый шумною толпой, которая чуть не сшибала с ног его вожаков, ругавшихся на все бока; но когда его вывели на улицу, когда неумолимый дождь начал снова колотить его в 
 «Нет, дождь пойдёт, ― возразил мне Калиныч, ― утки 
 Тут свои идеальные радости и печали, как улыбка сквозь слёзы, как солнечный луч при дождь  
  Уж мы различали почтовую станцию, кровли окружающих её саклей, и перед нами мелькали приветные огоньки, когда пахнул сырой, холодный ветер, ущелье загудело и пошёл мелкий дождь  
 На площадке близ него построен домик с красной кровлею над ванной, а подальше галерея, где гуляют во время дождь  
 Солнце едва выказалось из-за зелёных вершин, и слияние теплоты его лучей с умирающей прохладой ночи наводило на все чувства какое-то сладкое томление; в ущелье не проникал ещё радостный луч молодого дня; он золотил только верхи утёсов, висящих с обеих сторон над нами; густолиственные кусты, растущие в их глубоких трещинах, при малейшем дыхании ветра осыпали нас серебряным дождь  
 На пути туда преследовала нас ужасная гроза с проливным дождь  
 » Грозно шумела буря, дождь лился из чёрных облаков ― казалось 
 Но как нужнее бы всего обогащать сии "Ведомости" происшествиями, наиболее касающимися до нашего отечества, то для помещения в оных обо всех редких естественных приключениях в пространной Российской империи (как, например, о чрезвычайных бурях, морозах дождь наводнениях, засухах, землетрясениях, об уродах 
всем  , что только может служить к общественному просвещению, пользе и выгодам или заслуживает любопытство читающих, например о чрезвычайных бурях, морозах, дождь наводнениях, засухах, землетрясениях, об уродах 
 ― Под сим последним разумеются новые открытия в науках, художествах и ремёслах, кратко сказать, всё то, что может послужить к распространению общественного просвещения, пользе и выгодам или заслуживает любопытство читающих, как то: известия о чрезвычайных бурях, морозах, дождь наводнениях, засухах, землетрясениях, об уродах 
 Под сим разумеются новые открытия в науках, художествах и ремёслах, кратко сказать, всё то, что может послужить к распространению общественного просвещения, пользе и выгодам или только заслуживает любопытство читающих, как то: известия о чрезвычайных бурях, морозах, дождь наводнениях, об уродах и других 
 Сей день назначили было мы к выезду из Киева, но сильный дождь воспрепятствовал.  
 После обеда носили меня на портшезе гулять, но дождь скоро погнал домой.  
 Итак, мы с ним отправились, а вслед за нами догоняла нас туча, у самых ворот трактира нас и достигла.  Молния блистала всеминутно; дождь ливмя лил.  Мы стучались у 
 Мы стучались у ворот тщетно: никто отпереть не хотел, и мы, простояв больше часа под дождь приходили в отчаяние.  
 Сии десять играли на трубах; за ними следовали шестеро, имевшие на долгих древках по скелету, а за сими выступали двое, несущие на древках земной шар, от половины которого и до другой сделан был круг из звёзд проницательного и блестящего камня на шаре; в середине звёздного круга стоял кумир Перунов [Перун ― начальнейший славенский бог; оного признавали производителем грома, молнии, дождь облаков и всех небесных действий 
 Причём восстала ужасная буря, свирепые вихри летали, яряся, по горам, ломали деревья, а иные вырывали с кореньем, отчего делался превеликий треск; тёмные и угрюмые тучи наводили мрак темнейшей ночи и проливали пресильный дождь молния, гром и град привели 
 По приходе в пещеру приказал он тотчас служителю своему переменить на Силославе платье, которое вымочено было дождь Тотчас подали ему изрядную и 
 Например, мы занимались в Полесье изучением архаического обряда «вызывание дождь во время засухи ― оказалось, что 
 [dzertv, ?]   Говорят, шум дождь очень успокаивает.   Но жителям бывшего 
 [dzertv, ?]   Но жителям бывшего общежития на улице Молодежной, 15 «А» он только поднимает нервы, потому что у них дождь идет в коридоре и общем 
  А потом мы с девчонками идем гулять ― по «нашим» местам… Не знаю, как мои дочки, но в детстве я очень любила, чтобы в тот день у бабушки прошел дождь и пахло… грязью.  
 Ага, вот над командиром батальона Марией Бочкаревой (Мария Аронова) нависли тучи: сейчас, минут десять, батальон будет стоять под дождь не шелохнувшись, сердце генерала дрогнет 
 Идет дождь тебе мокро, и ты вот 
  ― А у тещи памятник снарядом сломали, ― мужчина отталкивает ногой побитую дождь головку искусственного цветка.  
  В дождь и холода, назябнув за день 
  Но в летний дождь и в зимние морозы,  Народ 
  Уютная серверная ― ее собственная, удобное кресло на колесиках, серое небо в окне и капли дождь по стеклу, и тихий их 
 С учетом того, что конкуренты вырастают как грибы после дождь важно играть на опережение.  
 Затем следует сушка зерна под солнцем до 10-12% влажности, которая длится дней двадцать, все это время зерно требует ухода: его надо укрывать от дождь и сильного солнца.  
  Обстоятельства таковы.   Был дождь  Ничуть не сомневаясь, что я 
 В 1977 году я сделал фильм «Не любо ― не слушай» по Писахову, потом решил снять «дождь по рассказу Шергина, искал себе 
  После «дождь написали сценарий по «Волшебному кольцу 
  ― Сначала я написал сценарий и сделал музыкальный фильм «Жил у бабушки козел» по народной сказке в обработке Корнея Ивановича Чуковского, а потом мы с Юрой задумали объединить «Не любо ― не слушай», «дождь и «Волшебное кольцо», добавить туда 
 Особенно хорош «дождь это просто виртуозная работа художника 
 Подмосковный городок с летними павильонами, где на подгнивших от дождь подмостках дают спектакли наспех сколоченные 
  И вот, когда Гитлер пришел к власти и все это началось… словом, когда по-настоящему запахло жареным, однажды ночью отец молча ушел и вернулся не один, а с молодой женщиной ― черноволосой, кудрявой, с огромными зелеными глазами, в блестящем черном плаще (шел сильный дождь  
 А тут дождь спрятаться негде, деньги пропил, а 
  Нам давно уже принесли счет, и мы уплатили, но продолжали сидеть, наблюдая в окно, как ветродуи гонят по сцене мощные струи резкого воздуха, и не торопились выйти из теплого зала, как публика не торопится выйти из прокуренного зала кинотеатра в ветер и дождь вечерней улицы.  
 Дешевым был проект самораскрывающегося зонтика над автомобилем, дабы уберечь личный транспорт от дождь а затратным ― проект экскаватора, что 
  Впервые я оказалась в Еврейском университете на Скопусе не в будний день, когда тысячи студентов снуют-бегут по аудиториям, библиотекам, кафетериям и книжным магазинам, когда на всех этажах университетских зданий звучит разноязыкая речь и беспрестанно звонят мобильные телефоны, а в полновластном покое субботнего утра, насыщенного шорохами, дуновениями, загадочным попискиванием и бормотанием настырного дождь  
 Весь этот парк ― с мостиками, полированными дождь ступенями и стилизованным под античность 
  …И вот миновали недели и даже месяцы, а я нет-нет и вспоминаю тот насыщенный влагой день, зимний дождь серебристые оливы, черные кипарисы и 
 И долго полусгнившая от дождь и жары стремянка тлела бы 
 Наверное, под дождь оживают призраки тяжелых дней Войны 
 Концентрация вредных веществ в атмосфере слишком высокая.  Растительность губят кислотные дождь  Воздух, которым дышат люди, обжигает 
 Стойкость «Беркута» и внутренних войск под огненным дождь молотовых» и натиском боевиков вели 
 Из густого синяка, расползающегося метастазами по небу, лил дождь  
 Не жадничают, дают приют от дождь и зноя всем, кто попросит 
  Вспомнили ли вы «Человека дождь услышав об аутистах?  
 Если ты хочешь мороженого, оказывается, его можно попросить, просто показав карточку.   ― Почему аутист ― не человек дождь   ― Они все очень разные, ― говорит 
 В нулевые годы на нас пролился золотой дождь по тогдашнему курсу около 9 
 Более всего меня поразил не апокалипсис, разразившийся из-за дождь а то, что женщина сразу 
 Дилетантские претензии к «Роснано», изложенные оппозиционером в своем блоге, в итоге обернулись дебатами между Навальным и Чубайсом на площадке телеканала «дождь  
  первый вице-премьер РФ   Источник: «дождь июнь 2013 года   «Вокруг нашей 
 [TiM*, муж]   Узнал, что такое русская безалаберность в полной мере ))) Когда месяц шли дождь и каждый не то что 
 [TiM*, муж]   Чуть-чуть нехватило хватило*} нам времени ― не все посеяли, опять дождь пошли.  
 [Пешеход, муж]   или я ошибаюсь и это норма?   прошедших дождь ждал, по лужам бегал?  ) [TiM*, муж]   Это 
 [TiM*, муж]   дождь ждал и жду еще ― и 
 [Yuskav, жен]   В то время, когда везде в городе слякоть, грязь, дождь и хмурые лица.  
 [Лев Пирогов, муж]   Курица низко полетела ― к дождь кости ломит ― к нему же 
 Что отчасти рифмуется с продолжением в лучших образцах рок-поэзии, но это уже другая песня: «В чистом поле ― дождь косые.  
 Если на Федора идет дождь будет хороший урожай хлебов и 
 Если как медь желты облака ― к дождь  
 [Евгения Куварина, жен]   Здорово, действительно уже зима, а у нас вот солнце и тепло :) , хотя я, например, теперь радуюсь, когда идет дождь хоть какое-то разнообразие.  
 [Даниил Привольнов, муж]   Здорово, действительно уже зима, а у нас вот солнце и тепло:) , хотя я, например, теперь радуюсь, когда идет дождь хоть какое-то разнообразиеА купаться можно 
 Шляпа защищает от солнца и от дождь сапог не дает ни потерять 
 Они стоят так какое-то время ― достаточное для того, чтобы им в ладони накапал дождь  
  ― Это наши люди, ― кривым пальцем старик показывает на бумажные лица, выглядывающие из цветов и тоже собирающие дождь  
 Если придет холодный фронт, то небо затянет сплошной серой очень низкой облачностью, и зарядит дождь на весь день.  
 Теплый, сухой.  Ни капли дождь  Просто фантастика!  
 Несомненный плюс ― широкий для машин этого класса набор опций, в том числе бесключевой доступ и запуск двигателя, двухзонный климат-контроль, датчики дождь и света, задняя камера, мультимедийная 
 Кроме того, как отмечает Андрей Сизов, исполнительный директор аналитического центра «СовЭкон», в нынешнем сезоне наш основной конкурент, Франция, и другие страны ЕС собирают пшеницу низкого качества (им не повезло с погодой: слишком много выпало дождь  
 Разбрызгивая каменное крошево, вздымались из неведомых глубин эстакады.  Раскаленный дождь пошел снизу вверх.  Звездолет тряхнуло 
 Следователь Баглаев с тоскливой завистью посмотрел на микроавтобус, в котором приехала дежурная следственно-оперативная группа и где теперь с комфортом будут посиживать кинолог с псом, и удрученно покачал головой: осматривать место происшествия под проливным дождь занятие не только малоприятное, но 
  Ну оно и понятно, держать зонт – это ведь и самому под ним стоять, а не бегать под дождь  
  Жаль… Обитающая в подвалах публика живет не по общепринятому графику, и вот они-то как раз вполне могли и под дождь и в глухую полночь выходить 
 На улице под дождь Баглаев сразу спрятал листок в 
 Пробежался под дождь весь вымок, замерз и остыл 
 Однако вместо того, чтобы вернуться домой, решил, несмотря на проливной дождь пройтись быстрым шагом и даже 
 Это под проливным дождь то… Но я, Тимур Ахмедыч 
 Ведь шел проливной дождь одежда, в которой он выходил 
 Но ты вспомни, какая была ситуация: полночь и проливной дождь  
  Обильное таяние снегов в горах и ливневые дождь продолжавшиеся целую неделю, принесли на 
 Прохладная погода и пресловутые дождь не способствуют его раннему старту 
 Последствия могут проявиться потом: влажные культуры намного больше подвержены заболеваниям, они больше болеют даже от обильных дождь  
 Частная, и надо думать, рачительная владелица более полугода взирала на то, как ее имущество уничтожают снегопады и дождь и как неизвестные граждане раскладывают 
 Московский ЦУМ выделил целую витрину рядом с международными брендами.  На начинающего дизайнера обрушился золотой дождь   Было одно «но» ― со спросом 
 По его мнению, в отдельные исторические периоды бывает так, что «полоса муссонных дождь обычно проходящая над тропической Африкой 
 Если 3200 лет назад полоса дождь была на какое-то время отодвинута 
 И лишь затем, с возвращением дождь и тепла, люди снова начали 
 Южнее экватора пройдут проливные железные дождь и жара несколько ослабеет: к 
  Во-вторых, и это, пожалуй, самое главное, информация о бурной атмосферной активности на Luhman 16B, в том числе о наличии у него мощной облачности и о возможных дождь из раскаленного железа, ― это тоже 
 Проводка прогнила: как дождь ее заливает, людей бьет током 
 Они привычны, как дождь и весеннее цветение, и редко 
 Сегодня музеи растут почти как грибы после дождь назовем для примера Soumaya Museum 
 Это было примерно как выйти из-под протекающего навеса под дождь  
 Кеша наклонил голову сильнее, и, превратившись на миг в звездный дождь Ано-нимус сжался до своей 
 Настоящую площадь такой формы и размера, понятно, затопило бы при первом дождь но во сне подобных проблем 
  Доска превратилась в черный занавес, с шелестом пропустила его сквозь себя, и Кеша увидел хмурый день, мелкие брызги дождь и уходящую в туман размокшую 
  Итальянская площадь была такой же, как всегда ― и другой, свежей и умытой, словно над фейстопом прошел очистительный дождь  
  Мимо храма проходила грунтовая дорога ― идеально ровная, быстро высыхающая после любого дождь  
 Увидеть мысленным взором солдат, устало шагающих маршем по раскисшим от промозглых осенних дождь дорогам или мерзнущих в заснеженных 
 Так в доме продолжается обыденная жизнь, когда снаружи по стеклу бегут и бегут струи дождь  
 Только бы не дождь заклинала Айя, в 
  Но в Амьене дождь их еще не настиг.  
  Тут первая капля дождь упала ей прямехонько на нос 
  В Аррасе дождь уже покропил мостовые, оставил крупные 
 Наконец повезло: на одной из парковок виртуозно втиснулись между двумя микроавтобусами и под ровным, жестким, но все еще терпимым дождь нырнули в подвальчик, в обещанную 
* * *   Когда собрались выходить и сунулись наружу, дождь уже расхлестался вовсю.  
  Грохот дождь по жестяному навесу стоянки перекрывал 
  Выехали из крытой стоянки под обвал дождь заколотившего в лобовое стекло машины 
  Но они не перевернулись, хотя и проблуждали добрых часа полтора под обложным дождь  
 И впрямь, Робер Фосье представляет «человека незатейливого», мысли которого заняты дождь вином, огнем в очаге, отношениями 
  …Ночь упала на Фрейдинг, город-в-основании-мира, вместе с дождь звоном колоколов на храмах и 
 Фрейдинг не знал ни песка, ни снега, даже сейчас, в середине зимы, с неба лил лишь холодный дождь а под ногами чавкала грязь 
 Шарахались от бегущих людей проснувшиеся павлины, испуганно щебетали на деревьях птицы, которых, в отличие от павлинов, не лишили голоса искусные ножи смотрителей сада, в фонтанах булькала вода, мелкий дождь моросил по стеклянной крыше, закрывающей 
 Очевидно, целевую аудиторию «Эха Москвы» и «дождь ВЦИОМ не опрашивал.  
 Опаленная жидким пламенем огнеметного дота туша, покрытая с ног до макушки жирной копотью сгоревшей плоти, увешанная разнокалиберным и абсолютно смертоносным оружием, орала на них, приникших к сырой от прошедшего дождь земле на окраине городка, который 
 Однако точных измерений и научной публикации не последовало.   Самый интенсивный дождь   31, 2 миллиметра осадков в 
 Сильные, но кратковременные дождь характерны для Атлантического побережья США 
  Во всех обзорах экстремальных явлений погоды обязательно обнаруживается другой претендент на максимальную интенсивность дождь ливень 26 ноября 1970 года 
 Это и есть причина, по которой мощнейший дождь в истории не попадает в 
 Поэтому летние муссонные дождь проливаются здесь особенно мощно.  
 На площадку перед вагонами вынесли на носилках пожелтевший от солнца и дождь скелет.  
  26 января телеканал «дождь провел в эфире опрос: «Нужно 
 Генеральный директор канала Елена Синдеева заявила тогда, что кампания против «дождь не случайна и имеет политический 
 В самом производстве сохранение роста обусловлено прежде всего хорошим итогом сельхозгода (прирост, несмотря на осенние дождь осложнившие уборку, на 3, 2 
  Пытаясь обезопасить место раскопок от дождь археологи нашли остатки целой системы 
  Оставшиеся после пожара без жилья жители города Вальпараисо теперь мокнут под дождь минимум 40 времянок не выдержали 
 Если 24 мая на Мокия (Мокея) восход солнца багряный, а днем пройдет дождь значит, лето будет мокрое и 
 Впрочем, сначала праздник чуть было не оказался под угрозой срыва: испортилась погода, частый дождь и сильный ветер помешали участникам 
 Свои коррективы внесла непостоянная погода, залившая дождь городской стадион, где планировалось провести 
  Наших коммунальщиков накрыло стеной дождь и мусора  
 17 мая разверзлись хляби небесные, и начались ливневые дождь  
 Наших коммунальщиков накрыло стеной дождь и мусора  
 17 мая разверзлись хляби небесные, и начались ливневые дождь  
 И подобное можно наблюдать не только здесь.  …дождь вызвали подъем воды в реках 
  Мало дождь фермеру плохо, много — ещё хуже 
  Не один десяток лет крестьяне деревни Лесная Новгородского района сталкиваются с одной и той же бедой: то донимают горящие торфяники в засушливое лето, то проливные дождь образуют на полях озера.  
 И вызвана эта беда проливными дождь особенно они донимали с 11 
 Пыталась внести свои коррективы капризная весна, зарядив накануне вечером дождь и сильным ветром.  
 От действий хакеров пострадали как минимум «Эхо Москвы» в Петербурге и сайт телеканала «дождь  
 В данном случае имеет место не чья-то шутка, нам это очевидно, а злонамеренные действия, направленные на то, чтобы закрыть на время доступ к сайту», — добавил он.  Сайт телеканала «дождь также не открывался.  При попытках 
 Вскоре с неба упали первые крупные капли тёплого весеннего дождь  
 — дождь в дорогу — это хорошо, значит 
 Ближе к вечеру низкое серое небо выдаёт первые редкие капли, и уже очень скоро над Новгородчиной льёт самый настоящий дождь хорошая возможность проверить себя на 
 Вот только под дождь о великом думается с трудом 
 И дети не все назвали фильм, но многие провели параллель между идущим под шум дождь домой экранным человеком с библейским 
 Напротив, вызывает опасения возможная ситуация, когда резко поднявшаяся в апреле температура воздуха, активное солнце или дождь в считанные дни растопят снег 
 Грязные, промокшие под дождь долго еще не хотели расходиться 
  …Из разбитого помещичьего дома кто-то вытащил пианино… Стоит в саду, мокнет под дождь  
 В Москве лил дождь но я все равно пошла 
 «Мама, на дворе дождь а в сарае муравьи кусаются 
  Так и заживут они, полагая свое состояние временным, ― еще денек, еще недельку, а там и лето разразится испепеляющим августом, прольется холодными дождь сентябрь; в покосившейся пристройке наладят 
  Подхватились, хотя не сразу и не бойко, а так, как если бы через силу, и, одолевая в теле слабость, вышли на таежную тропу, с утра изрядно отсыревшую от обильного росяного дождь  
 В самом деле, какая тут общность, если «вечерний Стамбул пахнет дождь морской солью и, если пойти 
 А тут еще дождь речки взбесились, впереди ― переправа…  
 Погода октябрь, холодно, ветер, дождь со снегом.  
 В лабазе имелась небольшая щель, сделанная для света и воздуха, через нее можно было просунуть ладонь и поймать хотя бы несколько капель дождь но на беду Лара все 
 А время проносилось.  С дождь бежало.  Улетало.  
  Так подумал я, Денис, чисто конкретный пацан, археолог, а потому гнусом еден, дождь мочен, залепухою укормлен, и прочая 
 Сначала ставятся свечи-гирлянды, потом выбираются самые красивые шары ― красные и синие, лучшие старые и новые игрушки, а под конец все припудривается «дождь предусмотрительно закутанным с прошлого Нового 
 Потом где-нибудь в сарае под грохот дождь по железной крыше они рассказывали 
 «Когда-а весна придет, не знаю, пройдут дождь сойду-ут снега-а…»  
  «Был дождь со снегом в праздник Покрова 
  ― Салон в Китай-городе, на Солянке, ― говорила она с каким-то новым возбуждением.  ― А тут пошел дождь  Наши прически вымокнуть не должны 
 Наши прически вымокнуть не должны, рассудили мы, и решили переждать дождь в ближайшем кафе.  
 К примеру, дают тебе понюхать розу ― а ты ощущаешь дождь на своем лице; он становится 
 У нас вчера дождь лил целые сутки, иногда переходил 
 Жрешь без хлеба из ржавой банки тушенку из жил, не чувствуя вкуса, спишь, обоссанный вечным дождь  
  А за окном дождь шелестел, шептал что-то монотонное, грустное 
 Он сел в постели, укутался потеплей в одеяло и стал смотреть в темноту за окном, слушать ветер и дождь и представлять, как он будет 
 Свежий докторский облик неверно указывал на его возраст, как испорченный барометр тычет своей глупой стрелкой в «ясно», когда вовсю уже льет дождь  
  N. сидел на своей койке, свесив ноги, обутые в больничные туфли, и глазел на дождь за окном.  
 В слегка замутненном от дождь воздухе были видны мокрые деревья 
  дождь лил несколько дней, и N 
 дождь не мешал ему, напротив, монотонный 
  В палату вбежал мальчик; мокрые от дождь волосы облепили его голову.  
  Он поежился под моросящим ноябрьским дождь порыв влажного пронзительного ветра взъерошил 
 Если в районе торгового центра шел дождь то в этой части Москвы 
 Кроме того, был сильный ветер с дождь и все, кто мог, натянули 
 Не то дождь со снегом, не то снег 
 Прямо на размокшую от дождь грязную землю?  
  В престижном пригороде Дублина Блэкроке, как обычно, идет дождь  
  дождь идет уже третий день, он 
  Не успели спуститься с дороги, как на ноги налип целый пуд грязи, вся земля раскисла от этих дождь идешь, как по болоту.  
 На берегу в брезентовой плащ-палатке сидел одинокий рыбак.  И дождь ему не помеха.  Сидит, курит 
 Кто знает, а вдруг он местный Спиноза и под дождь ему лучше думается.  
  Было совсем темно, дождь лупил вовсю, мы шли буквально 
 Лили бесконечные дождь куцый урожай тонул в жидкой 
  Работать Альберт устроился скорняком в какой-то кооператив, которые как грибы после дождь стали появляться в перестройку.  
 Он продлится до октябрьских дождь после чего кладбище резко опустеет 
  дождь зло хлестал по стеклам вагона 
 Он ее будет получать ― на Первом, на «России-24», на канале «дождь  
 Потом распутица, дождь промытый воздух задрожит на ресницах 
 Позади, спрятанные в долгие шубы и высокие разноцветные шапки-камилавки, шагали бояре и осыпали трон дождь золотых и серебряных монет ― трон 
 ― Матей вытянул низколобую голову и смотрел вперед.  ― Может, и дождь будет?   Серо-пепельное облако растекалось 
 дождь лил непрестанно несколько дней, и 
 А царь неутомимо молился, приказав обнести полки чудотворными иконами.   И дождь утих.  Снова выглянуло солнце, и 
 Мир вокруг стал расплываться, словно я смотрел на него сквозь залитые дождь линзы.  
  ― Спать в блиндаже не стоит: если дождь пойдет, может обвалиться.  
 А еще дождь оползни, лавины ― все это приводит 
 Чуть снег, дождь или ветер начинается, так власти 
 Потому что атмосфера слишком слабенькая и при таком малом давлении вода сразу переходит в лед, она не образует жидкую фазу, и поэтому нет дождь которые бы вымывали эту пыль 
 Вот у нас когда идет снег или дождь выпадает вода, которая по массе 
 Тем не менее «Умирающий» продолжил свое победное шествие: в том же 1899 году картина экспонируется на XXVII выставке передвижников ― той самой, на которой впервые появились «Переход Суворова через Альпы» В.И. Сурикова, «Портрет Н.А. Римского-Корсакова» В.А. Серова, «Буря-дождь И.И. Левитана и еще 
 В качестве курьеза отметим тот факт, что особо впечатлительные зрители, в особенности же зрительницы, посмотрев на «Весенний дождик», подхватывали легкую простуду, словно бы они и впрямь промокли под весенним дождь  
 Бездождие, выходит священник на поле служить молебен о даровании дождь  
 Если попа не покатаешь ― дождь не будет.  
 Мрачное небо, серый грязный дождь слякотный день…  
 Сразу послали в дозор.  Сутки пролежали в канаве под дождь  Когда возвращались в казарму, он 
 Тем временем автомобиль-амфибия успел проехаться вдоль берегов и скрылся из виду.  Съемочная группа «дождь записывала стенд-ап.  Журналистка, приклеив 
 дождь лил почти беспрерывно на протяжении 
 Вода в реке кипела дождь ничего нельзя было рассмотреть и 
 дождь снова привел ее в чувство 
 Апофеоз достигнут: дождь хлестал по ее разбросанным вещам 
 ***   Остальное она помнила фрагментами ― как лежит на боку в лодке, дождь хлещет в зеленый целлофан над 
 Накрапывал дождь было холодно, отчаянно хотелось курить 
 Никто из пассажиров даже и не догадывается о том, что рядом кипит другая жизнь: в мрачных и плохо освещенных тоннелях, где со стен льется настоящий дождь из подземных вод, а под 
 Я говорю вам: любите врагов ваших, благословляйте проклинающих вас, благотворите ненавидящих вас и молитесь за обижающих вас и гонящих вас, да будете сынами Отца вашего небесного; ибо Он повелевает солнцу своему всходить над злыми и добрыми и посылает дождь на праведных и неправедных.  
 Антония, я, опомнившись, потихоньку бросил их, уснувших вповалку на очередном постое в каком-то переулке близ Сенной, с видом на известное здание холерной больницы, и в вечерних сумерках под начинающимся дождь добрался до дома.  
 Сгибаясь под припустившим дождь я выскочил из экипажа и 
 Не замечая дождь я шел вдоль набережной, с 
 Я решил наперед разделаться с мелочами и назначил назавтра, если не будет дождь ехать в Селитвино.  
 За окном в перспективе виднелся разнообразно покосившийся забор, за которым открывались длинные гряды ульев, того цвета плотвичной чешуи, какой дает любая краска через пять лет дождь и снега.  
  Одно за другим вставали каменные здания, гудели паровые машины на мельницах и лесопильных заводах; появлялись, словно грибы после дождь магазины и магазинчики, лавки и 
 Если он кореец, значит, нужно как-то корейские мотивы вводить ― зачем это надо?»  (из интервью телеканалу «дождь   Юлий Ким, поэт, композитор, бард 
  Погода словно препятствовала прилету самолетов: в момент, когда должна была возобновиться работа спецслужб, Казань накрыла метель ― снег с дождь  
 [Серёжа Морозов, муж]   Виталий, да подстава на дождь кричали Путин танки против народа 
 [wi1dwind, муж]   Мы вроде о климате говорим, а не о том, что в какую-то неделю на части земли внезапно дождь шли, и деревню Гадюкино смыло 
 [oiv, муж]   А дальше начинается вообще веселое: СО2 не умеет в условиях земной атмосферы становиться жидким или твердым, не формирует облаков, не проливается дождь все еще нет точной оценки 
 [oiv, муж]   Т.е. реально такой подъем уровня воды стал возможен только благодаря сочетанию факторов: низкое давление, попутный ветер, сильный дождь  
 А Мэри эта ситуация навела на мысль, что неплохо было бы придумать какое-то приспособление, чтобы очищать стекли от снега и дождь не выходя из вагона.  
  Намотай на ус.  Энергия дождь   Ученик Школы Будущего из поселка 
  Ученик Школы Будущего из поселка Большое Исакове Гурьевского района Калининградской области Энвер Курбанов изобрел мини-электростанцию, которая вырабатывает энергию из дождь  
 Он полагает, что к альтернативным источникам энергии, использующим солнечный свет и напор ветра, надо добавить еще один экологичный источник ― дождь  
 По его словам, электростанция стоит всего 80 рублей, а ее энергии хватает на то, чтобы зарядить 300 мобильных телефонов в течение дождь средней интенсивности.  
 Энергию дождь можно использовать и еще более 
  В этом выпуске ПБ (патентного бюро) мы поговорим о том, зачем потеть зданиям, может ли турникет стать генератором, как устроена «живая» газета, для чего нужен парашют самолету и как использовать энергию дождь  
  По их задумке такие крыши во время дождь абсорбируют влагу, в жару выделяют 
 Корпус Highscreen Black Box Outdoor защищен от грязи и брызг воды, дождь и прогулки по пляжу ему 
 А если вас вдруг застанет в пути непогода, можно развести костер на специально устроенной для этого площадке с лавками и сухими дровами, укрытыми от дождь под навесом.  
  Фантазии фантазиями, а самая райская близость была у меня с будущей женой, под проливным дождь с молниями, в вишневых зарослях 
  ― Иногда нам солнце светит, а иногда и дождь идет, ― наклоняется он к моему 
 Льет дождь двор пуст, лужа глотает капли 
 Но пошел всего лишь дождь и нарушил заведенный порядок.  
 Ибо ждет оно тебя», пройдя ниву и болото, входим в лес, тихий и мокрый от дождь  
 Ну это когда там дождь опавшие листья и вой одинокой 
 меня впервые начнет трясти и я инстинктивно закрою кофтой свой шестимесячный живот; когда через несколько часов ― достоялись, наконец ― врач поднесет дозиметр к моей щитовидке, а потом, покачав головой, сделает очередную, многотысячную за день запись в журнале, ― я буду уже знать, что увезу своего зайчонка в сказочную страну, где пальмы похожи на танцующего Шиву и где никогда не бывает радиоактивных дождь  
 Был сезон дождь на автобусной остановке безнадежно стояла 
 ― Сейчас ужинать будем, да и заночуешь у меня ― видишь, какой дождь  
 Скажем, музей королевских регалий, в экспозиции которого представлены церемониальные сабли, костюмы, которые носит султан и его семья, посуда, с которой они едят, солнечные зонтики и зонты от дождь ну и в том же 
 «Расписной» машине не место на загруженной трассе в дождь со снегом, когда за каждой 
 Она анализирует характер поворота дороги, уровень освещённости (в вечернее или утреннее время), атмосферные явления (туман, дождь или снег), поток встречных машин 
 В случае, если квалификация проходила в сухую погоду, а перед началом гонки начался дождь резина всех машин меняется на 
 Когда идут разливы после дождь там вообще очень страшно: столько 
 Христофор рассказывал мальчику о двойном солнце, которое видел в жизни не раз: его появление на востоке или на западе знаменует великий дождь и ветер.  
 В случае потемнения полной луны жди дождь а в случае ее утончения 
 Подпирая каркас крыши брусом, Христофор и Арсений поменяли верхние венцы, прогнившие от дождь и теплых испарений.  
  В середине апреля снег начал таять и сразу же стал старым и облезлым.  Пористым от начавшихся дождь  Такой шубы Устина уже не 
 Если и шел снег, он шел с дождь  
  Арсений видит, как после ночного дождь выглядывает раннее июньское солнце.  
 Что делает она здесь, в русской провинции, среди вросших в землю подслеповатых окон, старых автомобилей, льняных (с накладными карманами) рубах навыпуск и дождь омытых, посыпанных пылью (ветер едва 
 Караван двигался, не оставляя следов, потому что дождь давно не было.  
  Во время дождь брат Гуго рассказывал им о 
  Увидев, что у Лауры нет больше сил, Арсений помог ей подняться и повел к дому.  Начался мелкий ночной дождь  Та часть неба, в которой 
  Около 5500 лет назад муссоны перестали приносить дождь в Северную Африку.  
 Часто здесь годами не проливается ни капли дождь  
 Засуха, затяжные дождь холода ― все могло погубить урожай 
 Зима в тот год оказалась почти без снега, а апрель и май ― совершенно без дождь  
 Правда, в царское время для таких случаев крестьянин всегда держал в амбаре резервный запас зерна, которого обычно хватало до следующего года не только для еды, но и для пересева, чтобы после первых осенних дождь все-таки не оставить поля без 
 Естественно думать, что чем больше в атмосфере таких «центров», тем больше конденсация, тем быстрее образуются облака, а потом тучи, тем вероятнее дождь  
 Но как сделать, чтобы эти облака не исчезали, выпав дождь  
 А малый размер капель порукой тому, что облака не сразу вытекут дождь а будут висеть в небе 
 Но как раз в это время перестал дождь небо прояснилось, выглянуло солнце, и 
 Людям тех времён в кошачьем поведении многое казалось необъяснимым.  Например, почему кошки умываются к дождь  Почему к морозу сворачиваются в 
 Ошибочно полагать, что его имя произошло от слова «дождь  
 Другие девушки, которым не выпала участь стать самой красивой, или додолы, должны были петь заклинания, призывающие дождь  
    Билет № 17   (А точнее — с проливного дождь   Ранним утром я иду по 
 дождь закончился только что, ночь и 
 ), или просто дремать, заваливаясь на соседа, вместо того чтобы беседовать с тобой о поверхностном натяжении и рисовать в блокноте капельку дождь на подлете к земле?  
  мне двадцать лет или, еще лучше, июльский дождь  
  и снова тот глуховатый голос:   любите мокнуть под дождь   или это у вас от 
  — Здравствуйте, — говорит Серый, отряхиваясь, как большая собака эрдельтерьер, — ну и дождь  
  — Здравствуйте, — говорит Серый, отряхиваясь, как большая собака эрдельтерьер, — ну и дождь   — Это ты называешь 
 Из них двоих, пожалуй, он.  )  — дождь вот-вот закончится, времени вагон.  Погуляем 
 Наше лето, старый дом, велосипед у двери, письма из соседней комнаты, когда было трудно говорить, чтобы не сказать слишком мало или слишком много, последнее штормовое предупреждение, письма, все чаще грустные, обложные дождь слоистые сны…  
 Вспомните потоки дождь у Тарковского, это один из 
 На их каменистых склонах не росло ни деревца, и порой, когда на этот край обрушивались проливные дождь то глина и камни, покрывавшие 
 Эта чудесная способность помогает растениям выдерживать засуху или ледяной дождь заглаживать раны, которые нанесет беззаботный 
 Меня почти позвали на «дождь но тут отец нашёлся…  
  Серое, холодное и мокрое утро напоминало студень, дрожало дождь  
 Marlboro, Lexus, дождь айфон, Мосфильмовская улица, демон Abracadabra… Глеб 
 Потопы, засухи, землетрясенея, каметы, появление цветных комаров, хвостатых лягушек, дождь из пауков, жаб и червей 
 Установки для создания микробных туманов и дождь  
 Грянет после новая власть ― проливные дождь временные эти наделы будут перекроены 
 Да, в понедельник будет дождь но вечер ясный, и возле 
 Мы долго там стояли, оставив машину за сопкой, и дождь не замечали.  
 Да и проснулась дома не от дождь  
 Да и как надо мной не хохотать, если я, зарёванная, прощаюсь с далай-озером, окунаю руки в воду, дождь за шиворот льёт, а я 
  Выставка про Константина совсем ему не понравилась, ничего полезного для византинизмов в русской архитектуре он на ней не нашел, и, так как начал накрапывать дождь а было еще только начало 
 Его, в свою очередь, могли вызвать многодневные проливные дождь приведшие к катастрофическим разливам обеих 
 Согласно их представлениям, в загробном мире текут медовые реки, из которых на землю проливается медовый дождь  
  Пахло коньяком, лил дождь вспоминали Лидию Александровну…  
 Уже с раннего утра, несмотря на мелкий дождь обыватели плотно заполнили прилегающие к 
 Несколько подпортил праздник и эффект иллюминационных фейерверков лишь начавшийся вечером дождь  
  К сказанному следует добавить невообразимое по грязи состояние улиц и деревянных латанных-перелатанных тротуаров-капканов, особенно в ранне-весеннее время и в период осенних дождь  
  10 июля 1891 года погода здесь выдалась облачной, с холодным пронзительным северным ветром и дождь  
 Спим плохо.  Ночью шёл сильный дождь  Поезд громадный ― 35 вагонов, по 
 За последнюю неделю 3-й приступ дождь  
  …Когда утром застонал воздух от страшной канонады и свиста летевших снарядов, когда стали видны огни и целые снопы зарева от разрывавшихся шрапнелей и в развёрнутые госпитали привезли раненых, мне стало ясно ― моё предназначение быть здесь.   Спешу, дождь  В несколько слов объясняюсь с 
 Кроватей почти нет.  Холод от земли, дождь мокрые одеяла.  Весь 26-й 
 , активизировались тропические циклоны, наблюдались небывалые тропические дождь и ураганные скорости ветра, была 
  Визитная карточка Эль-Ниньо ― самые разные экологические катастрофы: засухи, пожары, проливные дождь вызывающие наводнения на огромных территориях 
 Ла-Нинья заставила страдать Австралию и Индонезию от дождь то Эль-Ниньо 1997 г 
 В пустыне Атакама, где влага такая же редкость, как оттепель в Арктике, пролились дождь  
 Разносчиками этой болезни являются комары, которые в великом множестве размножились в этих странах после проливных дождь  
 Все старания жрецов майя не смогли «умилостивить богов», чтобы те послали дождь и прекратили страшную засуху, причина 
  Данные факты предоставляют нам возможность выстроить следующую логическую цепочку событий: в конце IX в. явление Эль-Ниньо было настолько сильным, что привычное смещение полосы тропических дождь и последующая засуха превзошли все 
  01   Сказки туманной луны после дождь   Ugetsu monogatari  
 Окно было закрыто, за ночь листья надышали: ароматом земли, лисичек, августовского дождь  
 На землю рушится дождь в комнату врывается свежесть.  
 дождь льет до утра — чудный июльский 
 Под утро ударяли заморозки, и все чаще сыпали дождь  
  Сергей Петрович поднялся, накинул куртку и пошел прогуляться, пока нет дождь  
 Сквозь пробитую деревом дыру виднелась куча рваной бумаги, расползшейся в мокрую, желтую кашу, сюда добрался дождь  
  В четверг после обеда солнце спряталось, зарядил дождь хотя было по-прежнему тепло, и 
  После обеда сыпал дождь но сейчас вроде кончился, домой 
 Древняя китайская легенда рассказывает, что жемчуг упал с неба, когда во время грозы среди облаков боролись драконы.  Так и образовались капли дождь  Поэтому в Китае до сих 
  Была, сделаем шаг назад, весна 1982 года, я только что вернулся из, пардон, Ленинграда, где прожил дней десять, прогуливая, как это многие делали в Совдепии и, кажется, до сих многие делают в России, промежуток между 1 мая, днем солидарности мирового пролетариата с самим же собой, и 9, соответственно, мая, по поводу которого мы от шуток воздержимся; именно там и тогда впервые попало мне в  руки одно из бесчисленных сочинений Д. Т. Судзуки, неведомым адептом переведенное на русский и размноженное с классической самиздатовской блеклостью; вспоминаю теперь очень ветреный, тоже, по-питерски, блеклый день, и как я стоял, дожидаясь трамвая, где-то на Петроградской стороне, время от времени укрываясь от начинавшегося, кончавшегося, начинавшегося снова дождь под навесом ближайшего к остановке 
себе  каких-нибудь караульных гвардейцев из местного кукольного войска, в таких же точно касках с перьями марширующих возле этих будок, укрывающихся в них от дождь но никакого караула, никаких гвардейцев 
 И точно так же пролежал он весь следующий день, такой же всхлипывающий, смутный и сумрачный ― понимая, конечно, что отлеживаться следовало бы в каком-нибудь другом месте, не столь опасном, но не в силах встать, изменить что-нибудь, убаюканный этим дождь боем капель, привычностью комнаты, кровати 
 И когда опять заснул, наконец, то заснул уже здоровым, спокойным сном; проснувшись, сказал себе, что сегодня или завтра уедет, что вот и этот эпизод жизни закончился; вот и отлично; вскочив с постели, обнаружил за окном мерцающе пасмурный, без дождь с просветами, день; обнаружил уже 
 Ему не кажется удивительным падение тел, ветер и дождь он не удивляется луне и 
 Рука нажимает на кнопку дистанционного ключа, и еле слышный из-за дождь писк извещает, что ее послушный 
 Разворошенное ветром и дождь гнездо волос надо как-то закамуфлировать 
 Козырек маленький, ветер то и дело нагоняет струйки дождь на спину, за ворот.  
 Беречь надо дорогую вещь ― самая сильная фаза дождь грянула.  
 Приходится сложить зонтик и под дождь рыться в сумке.  
 Если дождь ветер не пустит насмарку Адины 
 На севере земледельцы молят его о дождь а на юге просят защитить 
  Как и другие ритуальные сооружения народа майя, Чичен-Ица связана с культом пернатого змея, а также с поклонением богу дождь  
  Если засуха в этих краях непомерно затягивалась, жрецы приводили к озеру девушек в праздничных нарядах и сбрасывали их с кручи.  Так приносились жертвы богу дождь   Другой памятник архитектуры майя ― Ушмаль 
  Наряду с различными геометрическими орнаментами тут то и дело встречается изображение бога дождь  
  Мне было особенно интересно увидеть две картины Ван Гога, датированные 1888 годом: «Мост под дождь и «Цветы сливы».  
 Обратная дорога на машине, под умный разговор и Баха, яблоки да тыковки вдоль дороги, дождь Москва, поликлиника, детские анализы ― мы 
 И ракшаса превратился в массу синих облаков на небосводе, украшенном радугой, и начал падать дождь камней».  
 Появление кометы сопровождалось бурями, песчано-грязевыми дождь и выпадением ледяных «игл».  
 Обычно центральная часть кладбища после дождь превращалась в озеро, из которого 
 Марк Твен придумал газетную статью из пяти слов: «Начался дождь и матч отменили».  
 Я представляю себе Пергамента северным героем, стоящим в штормовке на скале, ― он глядит в даль холодных вод, его лицо обжигают дождь и ветер.  
  Исходя из этих и других наблюдений, Косок выдвинул гипотезу, что «галерея Наски» служит «самой большой в мире книгой по астрономии», что это нечто вроде звёздного атласа, календаря, помогавшего когда-то индейцам наска определять время прихода дождь сева, ритуальных церемоний, праздников и 
 дождь там очень редки, безводные, безжизненные 
 Его инки называли Капак-Райми («Большой праздник»), поясняя, что в эту пору «дождь начинаются в горах».  
 Ума-Райми («Праздник воды») ― когда возносят молитвы, чтобы скорее начались дождь в горах, вода заполнила пересохшие 
 Символ Паука для него идеален: метеорологи хорошо знают, сколь чутко реагируют эти насекомые на грядущие атмосферные колебания, как они меняют ориентацию и размеры паутины с приближением дождь ищут от него надёжные укрытия 
 Словно фату, приподнял блестящий начес переливающегося “дождь снял аккуратно, чтобы не порвать 
 Без “дождь елка показалась совсем голенькой, будто 
 Кроме того, проводятся чемпионаты и кубки Европы и России.   И в дождь и в холод…   Экипировка рафтера 
 Диваны самые разные ― совсем рассыпающиеся от ветхости и дождь и почти новые, с пуфами 
 А вынести не могу, бетонный блок вот так во положил поперек крыльца, чтоб козырек кошкам сделать, а то дождь их мочит.  
  Мучимый бессонницей, посмотрел дебаты на «дождь где политические активисты оппозиции соревнуются 
  Опять меня мучила бессонница, но дебаты на «дождь некстати закончились, взамен посмотрел «Жизнь 
  На улице ― странный гул, неизвестно откуда исходящий.  Тепло, сеет дождь  Внезапные порывы ветра гонят желтую 
  Но вот однажды пришла зима, и с неба начал падать ледяной дождь который мы до того ни 
  Филатов Сергей.  Кровавые дождь   Инопланетяне, похоже, всё-таки недавно посетили 
 Именно они, а не крохотные кусочки океанических водорослей, грибковые споры или красная пыль, принесённая с Аравийского полуострова, стали причиной обильного «кровавого дождь выпавшего десять лет назад, в 
 Почти сразу после этого пошёл кровавый дождь  
 Они также настаивают, что в красном дождь не обнаружили никакой пыли ― ни 
  Как бы там ни было, острая научная полемика вызвала новую волну повышенного общественного интереса к загадочному явлению кровавых дождь  
  Причины природные…   Феномен кровавых дождь известен издревле.  У Гомера и 
 У Гомера и в «Илиаде», и в «Одиссее» разгневанный Зевс насылает кровавый дождь на головы вызвавших его неудовольствие 
 Древнегреческий же историк Плутарх упоминал «обильные кровавые дождь которые выпадали после больших сражений 
 В одном из первых фундаментальных трудов на эту тему, книге «Атмосфера», французский астроном, основатель обсерватории в Жювизи близ Парижа Камилл Николя Фламмарион (1842-1925) перечисляет следующие случаи выпадения кровавых дождь в VI-VII вв.  
 ― на площади Согласия в Риме два дня шёл кровавый дождь и в 585 г.  
 В дождь не было взглядов, не могло 
 В дождь особенно остро хотелось уюта, хотелось 
 ― Быть кошкой, неслышно умывающейся под звуки дождь  
 В половине одиннадцатого они вместе идут на прогулку, чтобы обмениваться краткими фразами и, по сезону, поддевать сухие листья, скрипеть снегом, вздыхать из-за отсутствия дождь что прибьет, наконец, душную пыль 
 Но с началом очередного сезона дождь борьба желания спать и нежелания 
  Город, по законам мелодрамы, провожал дождь хотя без молний и прочих 
 Юная Земля сильно отличалась от нынешней: кислорода и озона не было, уровень радиации был чрезвычайно высок, постоянно шли дождь и сверкали молнии.  
 Их было трое, иногда четверо или пятеро, собиравшихся в том кафе возле метро «Пролетарская», которое теперь, когда Олег вспоминал о нём в Коштырбастане, представлялось ему мутным пузырём, плывущим среди затяжного дождь или мокрого снега.  
 Вспоминая, она едва заметно щурилась, ресницы дрожали, и Печигин поневоле представлял дождь осколков, сыплющийся на эти большие 
 Он стал просить Олега сходить за следующей, но тому совсем не хотелось идти на дождь  
 Но книги, отсыревшие, пока Печигин нёс их под дождь не хотели разгораться, не помогала 
 И только стоя на улице под охлаждавшими разгорячённую кожу каплями дождь и глядя на валивший из 
 Коштыры то и дело задирали головы, гадая, не будет ли дождь  
 Печигин расплатился и пошел домой; когда свернул в свой переулок, начался наконец дождь  
 Коштыры не прятались от дождь смеющиеся женщины убирали со лба 
 Пока Олег переодевался, Алишер отвернулся к окну и молча глядел на дождь но Печигин чувствовал, как пристально 
 дождь редкость для коштырского лета, притягивал 
  ― Лето плохо.  дождь одни были.  ― Сказал Хуацин.  
 Они летели, повинуясь то дыханию реки, то ветра, то вдруг прошедшему дождь то медленно, то быстро, то 
 Зато участники проекта научились ускорять формирование дождевых облаков и вызывать, таким образом, «внеплановый» дождь  
 Эти знания американцы применили во Вьетнаме, ставшем настоящим полигоном для отработки новейших образцов вооружений.   От дождь до цунами   Во время Вьетнамской 
 А в рамках строго секретной операции «Шпинат» (Project Рореуе) ВВС США предприняли попытку затопить и саму тропу Хо Ши Мина, для чего с дооборудованных самолётов рассеивалось всё то же йодистое серебро: воздействуя на ещё не сформировавшиеся дождевые облака, американские военные вызывали сильные тропические дождь  
 [Мит Андрей, nick]   И того.   Его первым дождь размывает.   Мост новый дождиком размывает 
 [Мит Андрей, nick]   Мост новый дождиком размывает.   дождь   Никакого землетрясения не надо.  
 Было у нас несколько картинок: бегемот-повар, обезьянка под дождь клоун жонглирует, зайка на огороде 
 [alexdell, nick]   На знакомом мне месте у вас лагерь был, мы туда в конце мая после дождь часа три от асфальта добирались 
 [Surovceva, nick]   И это говорилось совершенно серьёзно, без всякой иронии, просто как факт, точно так же, как мы говорим про то, что не стоит в дождь без зонта на улицу выходить 
 А разметка, нанесенная термопластиком, смывается дождь как нанесенная краской.  
 Это как падение каплей дождь в океан сопровождающееся полным слиянием 
  Это как падение каплей дождь в океан сопровождающееся полным слиянием 
 Вентиляция машинного отделения, идет просто через открытые лючки, двери в рулевую рубку имеют весьма условную герметичность, системы выхлопа, жилых помещений ― все весьма условно водонепроницаемо и подготовлено скорее для защиты от дождь нежели для серьезного противостояния напору 
 Порох в них приходилось поджигать, а сделать это на ветру или во время дождь удавалось не всегда.  
 Накануне прошел хороший дождь в глубоких колеях стояла вода 
 За отсутствием сена в избах ворошили соломенные крыши, выбирая из почерневшей от дождь и снега трухи сохранившие желтый 
 Глубоко в лесу, в приметном для себя месте, закопали знамя полка, завернув в брезент и приняв все меры, чтобы его не попортили дождь  
 Посреди реки дул сильный ветер и мелкой пылью сыпался дождь из низких туч.  
 Только что стояли они привычной стеной вокруг дома, сонные и блеклые после зимы, как вдруг после дождь ветви на них будто обновлялись 
 Все боковые входы в него были открыты, кроме нескольких центральных, на макушке.  Значит, возможен дождь  Бурундук тем временем подбежал к 
  Вторую ночь я провел на сопке ― не на самой вершине, а между двумя соснами, устроив примитивный шалаш: к соснам прикрепил жердь, послужившую основой для крыши из еловых лап, ― плотно закрыл ими обе стороны, не промок бы даже в случае дождь  
 На пушистых веточках лиственниц дрожали капельки дождь  
 Вот почему напугал меня утренний туман с дождь  
 Скрытая за горами грозовая туча выползла, сверкая молниями и беспрестанно громыхая.  дождь пока не было.  Я углядел 
 Они ― суровые, потому что ушло солнце, подул ветер и скоро пойдет дождь  
  Ценителю старинной архитектуры остаётся ждать, пока время и дождь смоют с древних стен пласты 
 Ну, пришли мои друзья посидеть, пивка попить, покататься ― у нас же тут, поскольку горы и дождь гольф-кары ездят не прямо 
 Однако золотой дождь пролившийся на Южную Осетию из 
 В СМИ появились сообщения о страшном «дождь в одном американском городке штата 
 Подняв архивы, обнаружили, что такие мёртвые «дождь уже имели место, причём со 
 8 января того же года прошёл птичий «дождь над техасским городом Остин ― падали 
  Жутковато, когда стая вдруг падает на землю, но уже совсем страшно, когда мёртвый дождь состоит из тысяч птиц разных 
 И даже общее ухудшение экологии тоже не вызвало напрямую мёртвые дождь хотя если человечество будет столь 
 Воды в городе было вдоволь ― тем более, что сезон дождь длится здесь почти полгода.  
 Кроме того, замыкая ручьи в каменных руслах, проложенных под землей, майя спасали свой город от наводнений, поскольку прежде, в сезон дождь эти ручьи и речушки постоянно 
 В седьмой главе тот же знаток эзотерики описывает природу дождь и происхождение времени.  
 Затем начинается десятая глава, и теперь еще один новый писец повествует о жертвах, которые надлежит приносить богу дождь  
 Здесь говорится, например, о путешествиях бога дождь а также о планете Марс 
 А у меня такое ощущение, что они положили в дождь  
 Если ты строишь дорогу в дождливом климате, а потом жалуешься, что она не получилась, потому что дождь то подожди, парень ― когда ты 
 Если дуют восточные ветры, то они не приносят осадков потому, что все дождь выпадают в горах.  
 Уже после первого дождь оживают семена и клубни, долго 
  Каждый год с декабря по апрель в верховьях реки Окаванго, в Анголе, идут бесконечные дождь  
 Все остальные реки пересыхают, едва закончится сезон дождь  
 В некоторых районах Намибии не набирается и четверти этой нормы ― дождь здесь редкость.  
  В ЮАР все чаще случаются засухи; сезон дождь начинается позже, чем в конце 
 Загрязнения рек, городского воздуха, выпадение кислотных дождь не воспринимались как системные явления 
  ― Извините за сырость и грязь, ― открывает официальную программу симпозиума руководитель экспедиции, заместитель директора Института археологии и этнографии Михаил Шуньков.   Начинает накрапывать дождь  Как тут выживали древние?  
 С середины октября по май здесь лежит снег, и даже сейчас, летом ― то дождь то клещи (за один вечер 
  Налаженный быт   Уже полдня идет дождь  Алтайцы то ли шутят, то 
 По легенде, в Денисовой пещере (здесь ее называют Аю-Таш ― «медвежий камень») жил черный шаман, умевший превращаться в огромного медведя и насылавший на местных жителей дождь который шел не переставая несколько 
 Белый шаман изгнал злодея, все дождь скатал в комок, сделал его 
  Пока идет дождь мы коротаем время в лагере 
 Надоедливый мелкий дождь перестал, но небо оставалось серым 
 И разноцветные закаты.  И пузыри от дождь  И радуга.  
 ― Как рассказать о запахах или о каплях после дождь  
 Хера ли.  Будут дождь дак сами погаснут.  Каждый год 
 Потом конь орошал землю дождь засевая, и Кирилл не решился 
  Наружный слой торфяных брикетов высох и рассыпался, дождь замесили торфяное крошево в тесто 
 Холодно.  Чувствуется скорый дождь  Раскладываю на столе листки с 
  дождь наконец, начинается, но птицы продолжают 
  ― Вот…  ― продолжает прерванную дождь мысль Мамонов.  ― Вообще вся наша 
 Bookmarket долго заманивал свою клиентуру эффектной рекламой (был снят отличный ролик с десантниками, читающими Пастернака) и солидными гостями в лице физика Новоселова и гражданина-поэта Ефремова, но не смог ничего поделать с проливным дождь который вымыл гостей из парка 
 А вот клиентура «Новой площади» ― стойкие бойцы, им не страшны ни дождь ни слякоть.  
 Раз люди готовы стоять за книгами даже под проливным дождь значит, традиционная книготорговля в нынешнем 
 Тондоса состоит из 65 строений и делится почти пополам живописной горной рекой ― очень бурной и полноводной во время таяния снегов и в летние месяцы, когда в Корее начинается сезон дождь  
 Грыма с Хлоей осыпал благоухающий разноцветный дождь  
  ― Чтобы на символическую прокси-элиту, составленную из извращенцев, пролился дождь максимальных преференций, и реальная тайная 
 А на ладью стал падать дождь огненных стрел, и скоро она 
  Я действительно рассказал ей об этом однажды после допаминового резонанса, когда слова и слезы лились из меня как весенний дождь  
 У вас не больше власти над собой, чем над погодой ― и если вы изредка можете правильно ее предсказать, это не значит, что дождь идет из-за ваших заклинаний.  
  Однажды, оглядывая нас, собравшихся на вечерние посиделки, ― на этот раз в резиновых сапогах, так как после дождь дед сказал весело:  
 С июля по сентябрь 2001 года южный индийский штат Керала время от времени орошали красные дождь  
 К ним относились как к курьезу, пока в начале 2006 года два физика из университета Махатмы Ганди, Годфри Луис и Сантош Кумар, не заявили, что дождь окрашивали красные клетки внеземного происхождения 
 Наши лица прохожих людей в темном окне московского метро или питерского трамвая; и сквозь них ― тусклые солнца ночных фонарей, торопливые прохожие, мокрое белье на веревках, блеск листьев после дождь  
 А тут дождь спрятаться негде, деньги пропил, а 
  Нам давно уже принесли счет, и мы уплатили, но продолжали сидеть, наблюдая в окно, как ветродуи гонят по сцене мощные струи резкого воздуха, и не торопились выйти из теплого зала, как публика не торопится выйти из прокуренного зала кинотеатра в ветер и дождь вечерней улицы.  
 Дешевым был проект самораскрывающегося зонтика над автомобилем, дабы уберечь личный транспорт от дождь а затратным ― проект экскаватора, что 
  Впервые я оказалась в Еврейском университете на Скопусе не в будний день, когда тысячи студентов снуют-бегут по аудиториям, библиотекам, кафетериям и книжным магазинам, когда на всех этажах университетских зданий звучит разноязыкая речь и беспрестанно звонят мобильные телефоны, а в полновластном покое субботнего утра, насыщенного шорохами, дуновениями, загадочным попискиванием и бормотанием настырного дождь  
 Весь этот парк ― с мостиками, полированными дождь ступенями и стилизованным под античность 
…  И вот миновали недели и даже месяцы, а я нет-нет и вспоминаю тот насыщенный влагой день, зимний дождь серебристые оливы, черные кипарисы и 
 И долго полусгнившая от дождь и жары стремянка тлела бы 
 Наверное, под дождь оживают призраки тяжелых дней Войны 
 Через пороги открытых дверей вода стекала на улицу, ею пропитывались каменные плиты площади, брусчатка мостовых, трава вокруг деревьев, и вот эти-то ожившие под дождь запахи иерусалимского мыла, сваренного по 
 Пока мы добирались до Екатеринбурга из Краснотурьинска, пожары, несмотря на проливные дождь начались на востоке Среднего Урала 
  Иногда в дождь Она сидит на крыльце дома 
  С утра шел дождь и прогулку отменили.  
  Я брел куда глаза глядят, а когда поравнялся с торговым центром на углу, полил дождь  
  Она стояла передо мной насквозь промокшая, с волос капала вода.  дождь на улице еще продолжался.   ― От 
 дождь на улице еще продолжался.   ― От 
 Но вовремя глянул за стекло: дождь как раз кончился, и все 
 Вон дождь кончился… Чего тут сидеть-то 
 Это тетя Мира мне их купила, когда пошли дождь  
 У ворот стоит под дождь тети-Мирина синяя машина.  
 дождь так и не кончился, асфальт 
 Первые капли дождь прогоняли меня в усадьбу, я 
 Видимо, чтобы даже памяти о Я. Бунине не осталось, улицу стали называть улицей И. Бунина, как и было написано на табличках.  А позже точку, извините, дождь смыло.  Да и фонетика обязывает 
 Так сдуло ― что шатра больше нет.  И если пойдёт дождь   ― Мы не умеем не сильно 
 В сорок градусов по Цельсию даже если идёт дождь он испаряется, не доходя!  
 Слава богу, хоть дождь не было, а всё ещё 
 Саша и Люся уже успели развестись, разойтись, изменить и измениться, а «Саша + Люся = навеки вместе» ржавеет на продуваемом ветрами и промываемом дождь мосту.  
 Ты хочешь ржаветь на продуваемом ветрами и промываемом дождь Тёщином мосту?  
 Пыль смывается дождь боль проходит в морской воде 
 Под дождь ветрами и палящим солнцем доспехи 
 Наверное, с внутренних равнин пришёл циклон.  Только бы не дождь  Звёзд не видно.  
 Всё вокруг заливает чернотой…   Если пойдёт дождь конец!  Если пойдёт 
  Если пойдёт дождь конец!  Если пойдёт 
 Если пойдёт дождь   Пошёл 
 Как необратимый поток, они тянут с собой что-то похожее на память ― туда, в бесшумное ничто.  Бесконечный серый струящийся дождь  В безымянном пространстве.  
 Или важно?..  Ты ― дождь  Безликое безымянное ничто.  
 Букетом из акаций, пыли, каштанов и пересохших без дождь степных трав.  
 И блики времени, и паруса, и вода, что убила тебя, и скала, которой на тебя наплевать, пока лет через тысячу она не сообразит, что это было, и серый дождь в сером пространстве, падающий бесшумным 
  Вечером 28-го хлестал дождь младшая сестра Симоны беспокоилась о 
 А радио «Серебряный дождь в прошлом году закупило новогодние 
 Кто-то повернул еще раз ― дождь докапывал крупными тяжелыми каплями.  
  ― Героям слава, героям слава, ― недоуменно бубнят в ответ мужики и направляются к группке аналогичного вида граждан, укрывшихся от дождь под высокой пальмой на уютном 
  По крыше автобуса барабанит дождь игумен спешит к себе домой 
 Так что в 1967-м году Кулаков увидел старые развалины, гибнущие под снегом и дождь  
 Заблудиться.  Промокнуть под дождь  Выйти к незнакомому поселку.  
 Любимый фильм Уилтшира (разумеется!  ) ― «Человек дождь   Человеческий мозг и сегодня остается 
  Налили мы с Валентиной два здоровых термоса чая, взяли бутерброды и пошли под проливным дождь на смену тем, кто простоял 
 [mantrabox, nick]   Я ― я все успела: я просыпалась рядом с мамой на Клязьме, в палатке, смываемой проливным дождь и в баснословном парижском отеле 
 [Darith, муж]   Я до сих пор помню сцену с дождь или просто показ металла…  
 [andreevyuri, nick]   По-моему, не хватает закадрового смеха.  [povischuk, nick]   Единоросы дождь нагонят )  [coupervood, nick]   Золотой 
 [povischuk, nick]   Единоросы дождь нагонят )  [coupervood, nick]   Золотой 
 [yahooeu, nick]   Никаких залов для курильщиков ― нах на улицу курить под дождь на ветру!  
 [stranger, nick]   И вот среди этого унылого зрелища на ниве телевизионной сатиры появляется дерзкая, весёлая, освежающая, как дождь в пустыне, передача, главное правило 
 [andreidrug, nick]   Терминал открывают перед вылетом за 40 минут, при этом люди стоят под дождь все это время!  
 [Анна С., nick]   Смотрела не один раз, но каждый раз искренне и по-детски радуюсь сцене (ну та, с поднятыми руками под дождь освобождения главного героя!..  
 [Gladys, nick]   Смотреть этот фильм могу бесконечно: обитатели Шоушенка слушают оперу, Энди Дюфрейн, стоящий под дождь Брукс, не желающий расставаться с 
 [Macabre, жен]   Этот диалог под дождь между главным героем и его 
 [skurat, nick]   У нас нагребли кучки на дорогах, пока за ними приедут, машины, дождь и ветер их обратно раскидывают 
 [morfeisys, nick]   Как дождь пройдет сильный, так в центре 
 На участке выкопали яму, приспособили вместо гроба короб, устроили воздуховод, после чего закопали назойливого храбреца живьем, оставив ему на всякий случай мобильный телефон.  Но ночью пошел дождь  И когда утром ассистент попытался 
  «Из-за дождь трасса у нас получилась мокрая 
  Точно так же, если развивать сравнение, к которому мы прибегли, в лобовое стекло автомобиля во время дождь попадает больше капель, чем в 
 Изобилие, Спокойствие, Ясность ― их на Луне с лихвой хватило на целые «моря», как, впрочем, и Кризисов, дождь Холода.  
 Свидетельством тех давних событий поныне является, например, Mare Imbrium, Море дождь  
  Море дождь образовалось около 3, 9 миллиарда 
  Близ западного берега Моря дождь можно увидеть другой пример вулканической 
  «Открытые системы»   Кажется, дождь собирается…   Состоялась презентация нового вычислительного 
 В бассейне было немного воды, но скорее всего она осталась после недавнего дождь  
 На них сыплются золотые дождь из налоговых льгот и кредитных 
  — Повезло ему, — сказал Борька.  — дождь шел целых три дня.  Сыро 
 Ты с утра уйдешь в свою школу, а я, значит, выходи на улицу в проливной дождь и в лютый мороз?  
 Кругом так сверкало и грохотало, что даже Марсик предпочел уличным приключениям спокойный вечер под крышей.  дождь невозможно было назвать 
 Потому что утром Женя-сан вышел во двор и стал засыпать ямку в собачьей клетке, чтобы вода не скапливалась там во время дождь  
* * *   Осень давным-давно уже кончилась, а весна еще и не думает начинаться.  На улице снег с дождь  Все лобовое стекло в слезах 
 Деньги не пахнут. * * *   Белый от бешенства проливной дождь  В перерывах между вспышками молний 
 В перерывах между вспышками молний на черно-белых моментальных фотографиях видно, как придорожный тополь протягивает дождь изрезанные глубокими трещинами культи своих 
 дождь хлестал с таким остервенением, что 
* * *   Ночью выглянул в окно, а там дождь идет медленно во сне, точно 
 Мчится она по ней изо всех своих лошадиных сил, мчится… и вдруг выползает из придорожных кустов толстый, багровый гаишник с такой же толстой палкой, до того полосатой, что… Машина в ужасе вскрикивает сигнализацией, мигает спросонок фарами, но мало-помалу успокаивается и снова мчится по гладкой и пустой дороге.  дождь все идет и идет.  В 
 В городе дождь идет всегда, потому как негде 
 Но если дождь или снег ― уж вынь да 
 Затянулись, к примеру, дождь и пасмурно так, что хочется 
  5 И главное, воспринимайте рабочие факторы, на которые вы не можете повлиять, как погоду.  На дождь раздражаться глупо.  Выходя из офиса 
 Патя еще Уразу держала, потом в один день домой приходит, когда дождь шел, и плачет.  
  Рано утром, в Выхино, было пасмурно и накрапывал дождь а сейчас, что называется, распогодилось 
 Позволяет хорошо разглядеть пейзаж за окном, потому что день серый, но без дождь и тумана, и в серости 
  Репорт был готов, однако сразу отправлен не был: 4-го 1784 года октября, ближе к вечеру, при заходящем ― радостно после дождь сверкнувшем ― солнце умер падре Мартини 
 ― И добавил: ― Шумно здесь, едем ко мне.   На улице накрапывал дождь  Из канавок тянуло стоялой водой 
 Дело, конечно, не зимой, летом.  Нет облаков, нет дождь  Опера ― кончится, солдатушки промаршируют.  
 Плевался на Фильку, забравшего в последние дни неслыханную дерзость: садиться за клавикорды, изображая одним пальцем капли питерского дождь а кулаком ― веселие жизни новороссийской 
 Краска выцвела от дождь и солнца и облупилась.  
 Опечаленные люди обратились со слёзными молитвами к Волосу, чтобы тот послал дождь на землю.  
 Люди же пообещали креститься, если в тот день дождь прольётся на землю.  
 И в ту же минуту на небе появилась грозовая туча, и начался дождь  
 И вместо закрытого заведения Дрезденши через пару лет, как грибы после дождь появились новые притоны.  
 Но трудно одному.  Ведь если дождь польет, град посыплет?  Вот тебе 
  У нас опять дождь целый день с небольшими перерывами 
 У нас опять было зарядил дождь на 2 дня, а сейчас 
 Снег с дождь хлестал по капотам, под которыми 
 Классический пример ― опыление облаков частицами йодистого серебра AgI: монокристаллы этого соединения служат зародышами кристаллизации облачных масс, что вызывает дождь  
 дождь проливается с помощью AgI где-то 
 Ведь если дождь где-то пролился, в другом месте 
 Ведь если можно вызвать дождь почему не «организовать» долгую, изнурительную 
 При этом Румыния просила продлить срок эвакуации, «принимая во внимание, что эвакуацию территории было бы крайне трудно осуществить в течение четырёх дней вследствие дождь и наводнений, которые попортили пути 
 Хлынул тёплый летний дождь и птаха поудобнее устроилась на 
 Вдруг она услыхала смех и увидела, как под яблоню встали юноша и девушка, чтобы укрыться от дождь  
 На улице было не слишком холодно, но противно, зябко, дул ветер, срывался дождь  
  Александра не знала, что сказать маме, и они обе долго слушали, как бьют в потолочное окошко невидимые струи дождь  
 А дождь казалось, в такт лупил по 
 А когда ария закончилась и Анна Карповна смолкла, дождь за окном тоже взял волшебную 
 Спасибо, у Александры остался подаренный ей Ираклием Соломоновичем фонарик-жучок, с ним было веселей скакать под дождь по лужам.  
 От хлорки, ― подтвердила Ксения, приплясывая под дождь  
 Сами крыши домов тоже заслуживали отдельного внимания: они были покрыты черепицей из каштанового дерева, которое не гниет под дождь а только крепнет.  
 Сильный верховой ветер давно разметал дождевые тучи над центром Москвы, дождь как не бывало, и ночь 
 Косые струи дождь сбивали с большого клена под 
 … Чего-то я заболтался, ― смутился Адам, перехватив взгляд своей первой (старшей) жены и поняв, что она слышит в его словах не текст, а подтекст.  ― Какой дождь лупит!   Александра не поддержала обычно 
 В других случаях наоборот ― подземные воды будут подниматься вверх, не позволяя впитываться влаге в грунт и вызывая наводнения даже от слабых дождь  
 Вспомним необъяснимый подъём грунтовых вод и затопление подвалов в ряде европейских стран весной 2010 года ― ещё за две недели до начала проливных дождь  
 Как уже говорилось, необъяснимое затопление подвалов и погребов в восточных областях Европы началось ещё в мае, до дождь  
 Влажный воздух Атлантики, вместо того чтобы нести на восток, в Россию, живительные дождь начал полностью «разряжаться» над Европой 
 ― предложил отец, тронув инструмент.  ― А то вдруг дождь   Корин скривил скулу: да черт 
 Когда собирались тучи, мы накрывали барханы брезентом, а после дождь сушили зерно ― пересыпали барханы погрузчиком 
  В детстве летние дни были длинными, жаркими, дождь проливными с грозами, быстро проходящими 
 Несмотря на прошедший вчера сильный дождь ЗИС-5 без проблем поднялся 
  Ночь.  Моросящий осенний дождь  Насыпь дороги от райцентра покрыта 
  Завершается рабочий день, обратный путь почему-то всегда проходит под проливным дождь  
  Водяная мельница работает медленно, особенно к осени, когда еще нет дождь и реки мелеют, воды в 
 дождь переполнили великую реку, и она 
 Вместо стужи ветер принес холодные тучи, и слезы отчаяния, смешиваясь с каплями дождь стекали по его бронзовому скуластому 
  Стоя под моросящим дождь Галдан-Церен вспоминал, как все 
 И как бы им ни хотелось пасти свои табуны на уральских горных склонах с богатой сочной травой, им приходилось останавливаться и дожидаться ранних осенних дождь чтобы не возвращаться обратно по 
 Свернутое толстое войлочное одеяло, притороченное сзади к седлу, служило воину в походах пологом от дождь и зноя, подстилкой в часы 
 Согнулся в три погибели, нырнул под мостик деревянный, пролез и вышел на совсем уже зеленую окраину, где уж совсем худые, поседевшие от ветров и дождь щелястые и покосившиеся, вкривь стоят 
 И вскоре подобные общества любителей авиации стали возникать по всей стране, словно грибы после дождь  
 А вот: «Пришла осень.  Начались дождь проблема.  То есть, вроде, уже 
 Задождило.   2. Наступила осень, пришла пора дождь   3. Пришла дождливая осень.  
  3. Пришла дождливая осень.   4. Осень, дождь   5. В тот год осень 
  5. В тот год осень была дождливой.   6. дождь лили всю осень.   7. Осень 
  6. дождь лили всю осень.   7. Осень 
  8. Принимая осенние дождь с привычной печалью и даже 
 Перекресток, ночь, дождь грузовик, вылетевший на красный свет 
 Люди верили в могущество звука, в то, что звуки могут укрощать диких зверей, сдвигать скалы, преграждать путь воде, вызывать дождь словом, творить чудеса.  
  Индусы верили, что существуют напевы, способные вызвать мрак и огонь, дождь и засуху, счастье и несчастье 
  Сердечно: «Я б над ним раскрытый зонтик нёс,  Хранил бы от дождь от солнца, от тумана!»  
 . Посреди «сезона тропических дождь сменяющихся ослепительным жарким солнцем» и 
 Бруни трактует сюжет сообразно своему внутреннему видению библейского события, он вводит элементы, которых нет в священном тексте, например, изображает «дождь змей», падающих с неба.  
 Позже расскажу чем закончилось, потому что теперь о погоде.   Синоптики обещали дождь со снегом.  Сначала.  
 И мы пожалеем, что кончились те дождь со снегом.  
 дождь Новая волна, по Юрмале гуляют 
 А богатый и вычурно красивый Олаву полюбил её прямо на автобусной остановке, под дождь  
 Реки, дождь сугробы, море, льды и пена 
  ― Ну вот, хорошо, ― кивнула Варжетхан, ― ноги у меня совсем болят.  К дождь наверное.  Надо песку купить ― на 
 Правда, лил дождь почти все время и было 
 Середина сентября.  Обещали дождь  Но выглянуло солнце.  
 И одевается как мама ― в самовязаную кофточку, и рассуждает как мама ― да, точно дождь будет, и проживет жизнь такую 
 Деревья растут здесь, как хотят и как могут: из пола школьного спортзала на втором этаже ― благо окна выбиты, дождь поливает, из канализационного люка, сквозь 
  Ученым из Университета Иллинойса (США) удалось определить условия, при которых на планетах-гигантах Юпитере и Сатурне начинается гелиевый дождь  
  Гелиевый дождь может иметь отношение к другой 
 Ученые полагают, что это фактически метановые тучи ― источники дождь из жидких углеводородов.  
 По мнению специалистов, именно эти дождь регулярно порождают озера.  
  ― Ага.  дождь так долго шли.  Нас собака 
 «Война и мир».  дождь был, я все отсюда рвался 
  ― Правда?   ― А я думал, это дождь  А это твой папа?  
 И как грибы после дождь выросли многочисленные лавчонки, разного рода 
 Старинное поместье.  За окном дождь  Бал.  
  Мы долго шли к его дому вдоль заброшенных пустырей, детских площадок, сиротливых двориков и наспех понатыканных многоэтажных домов.  Снег превратился в дождь  Быстро темнело.  
 Внутри ― съежившийся паук.  За окном ― дождь  ― Мама!  
  После очередной лекции, глядя вдаль, я стояла у главного входа на филфак и слегка ежилась от дождь  
 Так и проторчала под дождь уставившись глазами в его короткую 
 Если иней на деревьях и крышах зданий, то 15-16 июня будут дождь  
 [wildernesscat, nick]   У нас тепло и солнце, у них ― холодно и дождь  
 [АntonV, nick]   :) Хотя людям, не понимающим элементарных вещей, даже авторитет великих не указ…  :?  после дождь как не быть морю?  [Викулов А. О., nick]   Ну 
 [AtomInfo.Ru, nick]   дождь там выпадают пять-семь дней 
 [Сорок первый, nick]   Не знаю современную технологию производства бумаги, но от влажности блок ведет, даже если книга продается на закрытом лотке в дождь или слякоть.  
 [Прыткий, nick]   Для желающих читать в проливной дождь и в вышеупомянутых местах с 
  [Weissthorr, nick]   Самоназвание литовцев―lietuviai, не несет никакого определенного, четко установленного смысла, так как точно не установлено происхождение этого слова (то ли от реки Lietauka, то ли от слова lietus―дождь  
 [Наташа, Горячий Ключ, жен]   Кстати, еще зависит от ребенка его внешний вид ― один придет домой чистенький, аккуратненький, а другой пока не пройдет по всем лужам, канавам, не поиграет в догонялки в дождь по дороге домой ― не вернется 
 [Лиа, nick]   В этом году, например, 1-го сентября было очень холодно, дождь и общего праздника как такового 
 Что, однако, не мешает им постоянно быть погруженными в мрачные размышления ― особенно после сокрушительного спортивного поражения или нескольких недель затяжных дождь кряду.  
  В стране, обуреваемой свирепыми ветрами, дождь и туманами, созданы условия, в 
 Во время особо сильного дождь я обнаружил протечку на крыше 
  Первый в мире «Луноход-1» начал функционировать 17 ноября 1970 г. в западной части Моря дождь  
 В небе плавают облака, есть дымка, идут дождь из жидкого метана.  
  Постройка акведуков под землей позволяла решить сразу несколько вопросов: защиты акведука от воздействия ветра и дождь предотвращения его разрушения во время 
 Все это время на них просыпаются дождь отмершие водоросли и рачки, опустевшие 
 В степи под проливным дождь пальто стало источать забытый аромат 
  Несмотря на ветер и дождь со снегом, сотни православных жителей 
 При этом из-за изменения характеристик земной поверхности в этом регионе станут более часто идти дождь  
 Та, правда, от всего пережитого умерла, но Кристин, полную решимости доконать старуху и на том свете, это не останавливает — прямо ночью она отправляется на кладбище, под проливным дождь и градом молний раскапывает свежую 
 Ведь синоптики в конце недели обещают, что в Германии пройдут дождь  
 «Моя новая книжка стихов должна быть свежею, что твой летний дождь каждая страница должна грозить читателю 
 Он оказался непригоден для навигационных целей, так как быстро рассеивается каплями атмосферной влаги и огонь маяка, особенно в дождь и туман, размывается, становясь нечётким 
 Но в таком караване негде укрыться от палящего солнца и дождь а детям, старикам, больным и 
 Сами посудите: дождь мокрая трава выше колен, и 
  Устав стоять на дождь пошли вместе в поселок.  
  О, это была незабываемая страшная гроза: казалось, дождь не начинался, как это обычно 
  Вместе с Сашей Смиром мы посмотрели в Интернете сводку погоды в Питере в день смерти Наташи ― в этот день были ливневые дождь  
 Сколько мою в доме окна, никогда не делала этого в дождь так как остаются жуткие разводы 
  Как у Сергея Михалкова, «дело было вечером, делать было нечего», только что прошел дождь в лес нельзя, на озеро 
 Он никогда не просился в помещение, даже если шёл дождь снег или выдавались морозы.  
  Уже под утро пошёл сильный и холодный дождь  
 дождь не было целое лето, и 
 дождь не было целое лето, и 
 На улице ― никого, все животные попрятались по своим убежищам, и, кроме меня и листьев, больше дождь никто не радовался.  
 Он сидел под проливным дождь в тусклом свете фонаря возле 
  дождь лупил его по морде, и 
  Чангол тут же нырнул своим холодным носом глубоко ко мне под капюшон, и мы молча сидели, уткнувшись друг в друга, слушая проливную песню дождь  
 Я предложил ему пойти ко мне погреться, но догадывался, что он всё равно останется на посту.   Утром дождь прекратился.  Чангол спал рядом с 
  Венец за венцом плотники сплачивали стены избы, заботясь уже о том, как стены будут держать огромную тяжесть заваленной сырым снегом крыши, укрывающей дом и его обитателей от всевозможных напастей, в том числе и от разъедающей дерево сырости, принесённой обильными весенне-осенними дождь  
 В настоящее время экологи надеются только на естественный процесс очистки под действием ветра, дождь и солнца.  
 С приходом дождь и резким похолоданием в воздухе 
  В три часа следующего дня поезд прибыл в Симферополь.  В столице Крыма шел дождь  Вероятно, он начался только что 
 Они были почти без вещей.   Несмотря на дождь духота не спадала.  Лишь когда 
 Тучи с дождь остались за северной стороной хребта 
 Солнце, так неожиданно сменившее дождь не просто сияло в безупречно 
 Летнее солнце и зимние дождь вкупе с процессом эрозии проделали 
 Генерал вспоминал запах раскаленной гальки, когда на нее упали первые капли дождь он слышал особый пляжный шум 
 Ученые шутят, что, случись на Земле экологическая катастрофа с кислотными дождь рыбка выживет и даст начало 
 Вопрос: когда чаще бывают землетрясения ― до или после проливных дождь  
 Обычно здесь регистрируют более тысячи мелких землетрясений в год, причем значительная часть их происходит летом, когда в горах нередко идут дождь  
 По мнению Боллинжера, в сезон дождь когда на землю проливается огромное 
  Так что ждать после очередного обещания синоптиков: «В ближайшие дни ожидаются сильные дождь  
 Один лихо взлетал, горделиво поводя плечами, другой, сменяя его, вертелся на месте, третий в свою очередь выхватывал у второго белую, в шифоновых кружевах палку, выкаблучивал ногами и выделывал вокруг невесты пасы руками, то неожиданно и быстро смыкая их вокруг ее талии, то воздевая над ее сложной прической и посыпая дождь из смятых купюр.  
  Автомобиль тронулся с места, а Тетерин остался стоять на газоне, глядя на то, как его плащ волочится по лужам, оставшимся после вечернего дождь и, наконец, исчезает за светофором 
  В следующее мгновение он осел на землю, неловко подвернув под себя ногу и хватая ртом воздух.   Через полчаса пошел сильный дождь  Гулбахор и Муродали сидели на 
 Вскочив на ноги, она выбежала под дождь и подняла их.  
  Но Томка, очарованная не столько даже растущим выигрышем, сколько забавной анимацией с лягушками, которые прятались под синий зонт от золотого дождь просто не могла остановиться.  
 Конечно же не обошлось и без эффектных фейерверков.   дождь жара и медали   В Играх 
 Споры о причинах их фантастического успеха будут продолжаться долго, но основную роль, без сомнения, сыграли привычные погодные условия ― многим участникам выступить в полную силу мешали жара при высокой влажности, а временами проливной дождь  
 Как следствие такой деятельности часто около домов Москвы можно наблюдать «экологическую пустыню»: земля утрамбована как асфальт, она не впитывает влагу (потоки дождь просто стекают по ней).  
 Ее русло наполняется лишь в ту недолгую пору, когда в верховьях ― в горах ― идут обильные дождь  
 Обильные дождь в это время вызывают катастрофические 
 Ведь им приходится работать и в сорокаградусный мороз, и на штормовом ветру, и в дождь и в снег.  
 В конце августа, ещё до осенних дождь нарядные шарики на высоких трубчатых 
 Там, в пелене дождь слабо угадывались контуры вознесенной высоко 
  дождь то лениво накрапывал, то переставал 
 Холодный мелкий дождь затянул панораму города серой дымкой 
  Адам вкусил от древа познания добра и зла и получил свободу, размышлял Нергаль, вглядываясь в затянутую дымкой дождь панораму города, правда, после этого 
 дождь несколько поутих, но камни были 
 Вода в Волге стала свинцово-серой, неприютной, только узкая полоска голубого неба на горизонте внушала еще некоторые надежды, но и она скоро истончилась и растаяла в пелене дождь  
  Забравшись под крышу, где не так продувало, уселись бок о бок на лавку и принялись смотреть, как припустивший во всю ивановскую дождь барабанит по подернутой рябью воде 
 Правда, разбираться-то как раз и не хочется, а сидеть бы так вот без мыслей и смотреть, как в пелене дождь растворяется кромка противоположного берега».  
  Мальчонка сидел смирно, смотрел на вскипавшую каплями дождь серую воду.  
 После затяжного периода дождь так приятно было пройтись по 
 К тому же обстоятельства могут потребовать работать под дождь или по пояс в воде 
  Прошел, наверное, не один час, мелкий дождь накрапывал по стеклу.  
  хинди nagar 'город';   персидское baran 'дождь   турецкие kulak 'ухо', durak 'остановка 
 Настал момент, когда эрозия, вызванная дождь и сильными ветрами, лишила работы 
 Если же дует нежеланный борей, начинается дождь появляются волны с гребешками, то 
 Тазовая и черепная кости содержат просторные сводчатые поверхности, чтоб укрыться от дождь и удобные отверстия-летки.  
 Если не слишком стыдно…» ― попросил меня внутренний голос, и я сел на подоконник, под окно, ослепшее дождь  
 В русле, не просохшем после дождь о которых и думать в 
 Пасмурное море дышало за стеклянной стеной, размоченной каплями дождь  
  Невод был пуст семнадцать лет, просеивал только лепечущую листву теней, падение гусениц, зимний дождь крупу норда, ветер швырял его 
 А что, думаешь, в раю тоже надо было от дождь прятаться, от холода, от зноя 
 Вот почему в начале июня 1941 года по Кубани прошлись стеклянные косари-великаны, безлицые, со скособоченными шеями под абсолютно круглыми головами; они поднимались к небу с каждым округлым взмахом гигантской косы: незрелый хлеб гектарами валился под дождь а в степи, на таинственных 
 Пейзаж всецело умиротворяющий, но только издали, когда не знаешь, что ничего не стоит кануть в море, близ самого берега кубарем по обрывистым волнам, или опасно заплутать в лабиринте биджар, утопнуть по грудь в жидком их иле, полном змей, прочерчивающих водную гладь приподнятыми головками… Мы долго, многоярусно восходим над лесом, погруженным в теплый моросящий дождь подымающийся тут же от склонов 
  дождь и снег с Мугани зимой 
  3   дождь в Ширване ― драма.  Устрашающе, как 
  Любые подкормки вносят только во влажную почву, через день-два после полива или обильного дождь  
 И хотя уже начался сезон дождь облака скрывали солнце совсем ненадолго 
 Эта позывка органична дождь туманам и июльским снегопадам, которые 
 Дальше была тяжёлая медленная езда по разбитым и размокшим от дождь дорогам в Холмогоры…  
 Ежедневно, в строго определённые часы, он снимал показания приборов, определял тип облаков, описывал характер осадков ― дождь снег, град, отмечал такие явления 
 Например, в самом большом, в котором стояли целых две скамейки, помещалась скульптура гигантского воробья и часть клумбы, бурлила страшная черная туча, лил самый настоящий дождь и сверкали молнии.  
  Вода дождь падала сверху, била острыми струйками 
 С одной стороны, это было очень удобно, с другой стороны ― это ведь так здорово гулять под дождь а тут, получается, этого никогда 
 Этот район был совсем не похож на тот, где они были до этого.  Невысокие старые дома, грязь и дождь  Вот он 
 Вот он дождь который Маруся так хотела ощутить 
 Снова чей-то вопль сзади и звук падающего тела.  дождь  Значит они на улице.  
  2   В Нижнем шел дождь  Маруся вылезла из такси, которое 
  Что-то знакомое… Маруся выглянула из-за кустов и увидела угрюмо стоящего или, правильней сказать, стоящую под проливным дождь мамонтиху.  
 «Популярные журналы в словах и рисунках описывали последние часы нашей цивилизации, дрожащей под ледяным дождь остывающей Солнечной системы; вопрос, который 
 Но уже в следующем фильме Хуциева «Июльский дождь герой Александра Белявского иронично вопрошает 
 Ибо кризис ― это некое подобие дождь после которого как ни в 
 Партия снята с регистрации в Минюсте, все ее лидеры находятся либо под угрозой ареста, либо под подпиской о невыезде, либо против них сфабрикованы уголовные дела, которые растут, словно грибы после дождь  
 Замечу, что одна и та же ситуация может быть более или менее адекватно обозначена формально разными способами: «Пошёл дождь и мы вернулись ― Мы вернулись 
 Яхты пришли к крепости около пяти часов ― и тут же начал накрапывать мелкий дождь  
  …и еще она вспомнила, как задремала в своем домике-грузовичке и ей приснился сон: стоит она во всем рваном, с голыми плечами, в каком-то глухом дворе, окруженном серыми стенами с потеками дождь и вдруг одна стена двинулась 
 Такие указующие вожди стояли по всем городам и весям, где бронзовые, где бетонные, а где и из крашеного гипса, часто под затейливыми навесами, чтоб струи дождь не засекали святое искусство.  
 Но, как говорят старушки, грех жаловаться: и ранняя, и поздняя весна прошли с большими дождь урожай должен быть, ― радостно сказала 
 Спокойной ночи, молодежь!  дождь будет.   ― Спокой-спокойной, ― ответили ему 
 И тут, как по команде генерала Папикова, и сорвались первые капли дождь  
  В напряженном молчании, отстраненно, как на том свете, шумел дождь за тонкими стенками.  
  ― Получится, ― обреченно прошептала Александра и отвернулась к подрагивающей под струями дождь брезентовой стене палатки.  
 Здесь на станции банков как грибов после дождь  
 Здесь, в регионе зимних дождь находится один из богатейших мировых 
 Вскрывается она при попадании хотя бы одной капли дождь  
 По палатке стучит дождь с порывами ветра.  
 По палатке стучит дождь с порывами ветра.  Ждём, может 
 К 10 ветер успокаивается, но дождь продолжается.  
  Следующий день: «С утра дождь то прыскает туманом, то просто 
 30 мин. утра, дождь нет, на небе солнечная полоса 
 Идём его смотреть и сразу попадаем под проливной дождь подкравшийся сбоку.  
 Пока возвращались к катамарану за плащом, дождь кончился».  
 Итого сегодня ― уже 10 штук.  С утра серятина и дождь  В 8 часов вылезаю из 
 Собаки в чумы не суются, спят, забравшись в дождь под нарты.  
 Только и сознавая, что дождался, он ликовал… Но даже то, что можно было увидеть за окном, представляло собой холодный мрак, в котором среди дождь голодно рыскал ветер.  
 Казалось, она просто не заметила или даже не осознала, что с утра лил дождь дул сильный ветер.  
  «Куда же…» ― хотел сказать про дождь и ветер, все это ненастье 
 Окно в слезинках дождь плачет ― там, за мутным глухим 
 Он даже не заметил безжалостной смены… Весна, лето, осень… Теперь в опасной черноте, похожей на затмение, мерцает капельками ртути уже как будто ледяной дождь Воздух, еще не замороженный ― зараженный 
 А потом вдруг зарядил легкий быстрый дождь  
 Всего лишь дождь но все сделались беспомощными, не 
 Смех кружился по парку, доносился со спасительных зеленых островков, как если бы это ожили и смеялись деревья.  Оставленные мольберты мокли жалко под дождь  Мокли и размывались брошенные этюды 
 Но когда дождь пролился и стих, появился он 
 Но рисунки, сделанные углём или глиной, смывало дождь  
 Видимо, недавно шли дождь В грязи, на самых оживленных 
 А когда бывает много, то уже не так солнечно, а если еще и тучи, то совсем темно, и тогда даже дождь может пойти…  
 Обычно в них воспевались либо дождь либо ветер, но на этот 
 Листья будут прилипать к твоим корням, птицы ― садиться на ветки и пачкать за ворот, дождь вымоет в тебе бороздки, ветер 
  Уроки проходят бесшумно, ничем меня не задевая.  дождь стучит в окна.  Капли сползают 
 И розово-золотые утра, и теплые дождь и запахи, витавшие в зашторенных 
 Он пропускал дождь и ветер, уставал от долгих 
 Тогда же прилетела та странная птица и принесла с собой трехдневный дождь и запахи осени.  
 Чудесная птица и трехдневный дождь никого не заинтересовали.  
  В Серодомном Лесу сегодня вода протекает на нас с небес,  Выбирайся из мха и соседа буди.  дождь идет и танцует Лес!   Не 
 Исключения могли посыпаться дождь в роковой период ― за две 
 И если в знаменитом полотне «дождь пар и скорость» (1844) ещё 
 Земли в ней тучные, дождь тёплые, солнышко благодатное, пшеница сама 
 По состоянию природы в картине угадывается начало осени, что подтверждают воспоминания вдовы ― она рассказывала: лето в тот год внезапно кончилось, начались холодные дождь и это еще одно подтверждение 
 В углу полотна, на заборе, невесомым, но оживляющим белым мазком обозначена голубка, сидит ― нахохлилась в мелкой мороси дождь  
 Начало апреля, в Европе всюду проливные дождь а тут круглый год ― парная 
 Вспомнил нахохленную под дождь птичку в пейзаже Фалька.  
 Все явно стащенное с ближайших строек.  На случай дождь   А дальше, вернее, глубже виднелся 
  Пока он ехал, раза три принимался кропить равнину весенний дождь  
 ). Кто-то приблизил к мокрому стеклу пятно лица в скобках ладоней, и он уже знал, что это ― Сильва, и сквозь шорох дождь различил ее хрипловатый тягучий запев 
  Та издали, за журчащим подолом дождь строго пальцем грозит:  
 До сих пор в моей коллекции была только одна картина Петрушевской ― „дождь на Авеню де Баграм “(не 
 «дождь на Авеню де Баграм» еще 
  Робски чрезвычайно плодовита, с момента начала своей писательской карьеры она издала шесть романов: «Casual» (2005), «День счастья завтра» (2005), «Про Любoff/on» (2006), «Устрицы под дождь 2007), «Casual 2.  
  Утро 1 августа выдалось ясным и солнечным, несмотря на то, что прогнозы обещали, в который раз, дождь с грозой.  
 После этого он год с наслаждением жил один, но однажды вечером, в дождь возвращался домой и в подъезде 
 При естественном увлажнении (при повышенной влажности воздуха, во время дождь пергамен «провисал».  
 Если постоянно ходить под ледяным дождь заболеешь и умрёшь или закалишься 
 Зимой идёт снег.  Осенью дождь а весной ― грозы.  А коты 
 И его не перестанут переполнять до краёв следы капель дождь на мокром песке, рваная страсть 
 Только спокойное тепло очага, капли дождь сменяющие хлёсткие струи грозы, и 
 Даже тогда, когда она ушла и заблудилась, потому что перед дождь дорога на пляж была светлая 
  Когда он меня найдёт,  Он споёт мне песню дождь  
 Когда идёт дождь он лежит в своей персональной 
 Не знаю, делал ли Папа это для Серого или, быть может, для Автора, который любит, когда идёт дождь присаживаться к Серому и гладить 
 Во время дождь Серый задумчив и благостен.  
 Он немного грустит и пахнет мокрым шерстяным пледом и крошками ванильного печенья, которое Автор скармливает ему потихоньку от девочек.  Девочки не любят дождь  На время 
 На время дождь они скрываются в своих апартаментах 
 Серый же во время дождь спокоен и мудр.  
 Остров святой Елены ― гиблое место: вечно разъяренный ветер, сплошные дождь и туманы, ненавистный губернатор Лоу 
  Придя домой, Вася устраивал пиявкам смерчи, раскручивая банку, и дождь подставляя их под душ.  
 Точно, они.   ― К дождь  Или к перемене погоды, ― сказала 
 Она очень хотела спать.   ― К какому дождь  ― почти закричал папа.  
 ― почти закричал папа.  ― При чем тут дождь   ― Метеозависимость.  
 Они все чувствуют.  Если прыгают, дождь завтра будет.  Или похолодает.  
 Соня вообще не сразу поняла, где она и что происходит.  За окном шел проливной дождь  Соня вышла из спальни и 
 Видимо, попала под дождь и на полях шляпы плескались 
 Хорошо еще сегодня дождь пошел, а то Кирюша постоянно 
  Юрий Фролов.  Человек дождь   Мы иногда сетуем: большая часть 
 Предлагались самые странные способы управления погодой, особенно вызывания дождь  
 И даже пускать в полёт дрессированных орлов, чтобы они пробивали в облаках «дырки», что вызовет дождь  
  Многочисленные эксперименты и их освещение в прессе заставили молодого коммивояжера, торговавшего швейными машинками, Чарлза Хатфилда, разработать свой собственный эффективный способ вызывания дождь  
 Она соберётся в облака, и выпадет дождь  
 Через месяц изобретатель добился дождь в 0, 04 дюйма, а 
 Правда, старожилы знали, что если в июле дождь всё-таки выпадет, то будет обильным 
  В 1904 году, когда засуха в Южной Калифорнии длилась уже седьмой год и местный епископ призвал паству молиться о ниспослании дождь Хатфилд, взяв в помощники младшего 
 Ровно через два дня два часа и десять минут пошёл сильный дождь охвативший всю округу.  
 Хатфилд потратил на химикаты, горючее и стройматериалы 100 долларов, но вернул из них 50, так как заранее поспорил на эту сумму с друзьями, что в течение пяти суток вызовет дождь  
 Пиво варит на звездном дождь северное сияние сушит на печке 
  Роберт Земекис экранизирует Диккенса, его «Рождественскую песнь», из тех повестей, что, по словам Честертона, «полны тумана, снега, дождь и счастья».  
 Теперь надо в одно место отнести.  дождь пройдет, и гнить станет всюду 
 Льет дождь лес тяжелеет и намокает, сырая 
  дождь еще не было, это раззадоривало 
 Ясно было по этому ветру, что прогретая жизнь, вялая вырожденка, опротивела всей природе, что верхи, мрачные тучи, больше не могут, а низы, шипящие пышно травы, уже не хотят.   Но дождь так и не случилось.  
  Но дождь так и не случилось.  
 Слезки повисли на колесиках, как говорят в народе, а дождь все не шел.  
 Я подошел к окну, высунул руку в форточку, но звук оказался обманчивым: дождь не было.  
 ― Наташа рылась в волосах.   Закапал дождь  Косо мелькнули первые капли, блеснув 
 дождь усилился в минуту, смыл собачьи 
 дождь усилился в минуту, смыл собачьи 
 Иду к тебе под зонтом, и на мосту через овраг дождь сыплет сильнее.  
  Прохожу мимо ваших соседей на углу, заглядываюсь через забор на розы, огромные, тяжелые, кочанами.  Под дождь еще пахучее.   Побоялась подняться по 
  Стояла под дождь и смотрела на тебя.  
  Так хорошо было лежать и писать всякую чушь в дневнике, прислушиваясь к шороху дождь по крыше и зудению комаров 
  Из-за дождь читать темно ― включаешь среди дня 
 Бродила под дождь не замечая, что с неба 
 Контрактники, миротворцы и ассасины!  Отечество расползается, как промокашка под дождь  Отступать некуда!  
 А попробуй провести его мимо всех луж, если дождь  
  Нет дождь  Земля сохнет ― Янгуйцзы нарушили всеобщую 
  Вот расправимся с янгуйцзы,  Разрушим железные дороги ― Хлынет проливной дождь  Люди и духи воспрянут,  Петухи 
 Целый день строители трудились под открытым небом, шёл ли дождь валил ли снег.  
 Используемые в приёмно-передающих головках лазеры работают в инфракрасном диапазоне, поэтому дождь туман или снег не препятствуют 
 С его помощью определяют параметры облака, от которых зависит, прольётся оно дождь или спокойно поплывёт дальше.  
  • Самые обильные дождь выпали на острове Реюньон (к 
 дождь идут здесь 350 дней в 
 Небольшие дождь выпадают здесь лишь несколько раз 
 Скажем, португальское выражение о сильном дождь льёт как из кувшина» было 
***   Всем известно, что сильный ветер во время дождь не только вырывает зонтик из 
 Два молодых голландских дизайнера решили эту проблему, создав асимметричный зонтик, который надо поворачивать таким образом, чтобы уменьшить напор ветра и дождь  
 В сезон дождь продолжавшийся с мая по октябрь 
 «Это облако выльется кислотными дождь на территорию провинции.  
 [Герда, nick]   Да, но видишь ли, дождь пошёл…… а настроение у меня 
 Здесь часты шквалистые переменные ветры, осенью и весной нередки внезапные туманы, летом ― ливневые дождь а многочисленные рифы, окаймляющие мыс 
 Так, по одной из них, некий моряк-купец Илья Тамара, дважды терпевший крушение на рифах коварного мыса, но оставшийся в живых, на собственные средства поставил на самом высоком месте обрывистого берега церковь во имя святого пророка Ильи ― распорядителя дождь громов и молний.  
 Надо кормить щенка четыре раза в день, гулять утром рано в мороз и дождь а потом еще днем и 
 К примеру, два дня назад магазин посетили семнадцать человек, позавчера ― двадцать четыре, вчера, правда, их было рекордно мало ― всего шесть.  Но это объяснимо: шел дождь  За год работы Марина заметила 
 Начались занятия в школе.  дождь грязь.  Можно описать осень; если 
 Можно описать школу; я это сделаю непременно.  Можно описать дождь впрочем, зачем?  Но невозможно описать 
 На большой перемене вместе с десятиклассниками выбегал на спортивную площадку во двор школы и играл в волейбол (если не было дождь сетка бывала натянута с утра 
 За большими окнами темно, хоть глаз выколи.  Шум дождь  С увлечением ползаем мы по 
 В Сербии, Македонии, Болгарии бузина ― основное растение, используемое в обряде вызывания дождь ею украшают лазарок, лазариц ― красивых 
 Ветер?   ― Не знаю, может, дождь будет.  Давай потом почитаю.  
 И так-так-так-так-так ― ударялись капли дождь о мягкую подстилку еловых иголок 
  Идка открыла глаза.  Пахло дождь  Легкий сквозняк качал белую короткую 
 Небо разгоралось жарче, после дождь чистое, и было видно, что 
 Этот сумасшедший в одном расползающемся по швам комбинезоне, безучастный к дождь и холоду, отворачиваясь от остальных 
 Истомившиеся от полугодового безделья грозовые дождь заливали состав.  
 Так что направляясь навстречу Призраку и ловя своим обезображенным ртом капли очередного дождь Найденов в раскатах далекого грома 
 «Белый Тигр» затмевал взор безумного капитана, не снимаемая шинель за три недели дождь гари и копоти претерпела обычные 
 Бесконечно работающий двигатель нежил теплом спину, брезент закрывал от дождь притороченные бревна и баки не 
 Пережившие деревянный дождь немцы лезли в чемоданы, карманы 
…  В апреле, когда в Москве шёл снег вперемежку с дождь я вылетела к своей американской 
  Однажды осеннее ненастье приняло особенно буйную форму: несколько дней подряд шли дождь с таким сильным ветром, что 
 Маленький ручей, почти пересыхающий летом, после дождь превратился в бушующую мутную реку 
  Долго бежал я в надежде, что встречу хоть какой-нибудь гнилой заброшенный сарай и смогу спрятаться там от дождь  
  Не только дождь но и снег может быть 
 И через 20 лет после Победы щупленький, с травматическим пороком сердца доцент, «владеющий тончайшей по тем временам методикой и буквально сотнями биохимических приёмов», но вынужденный убирать зерно под дождь таскать «на горбу» за 13 
  Обещанные миллиарды рублей должны пролиться золотым дождь на экономику страны ― перевооружить ее 
  Обещанные миллиарды рублей должны пролиться золотым дождь на экономику страны ― перевооружить ее 
  По мере того, как слова сетевых текстов будут обрастать подобными «этикетками», компьютер научится давать изощренные ссылки, подверстывая к той или иной дате, например, сведения о погоде в тот день, если рядом с датой указан географический пункт, и добавляя фотографии, которые соответствуют словам «солнечная погода», «дождь или «снег».  
 Приятно сесть в них у окна, положить ноги на подоконник и смотреть, как капли дождь скатываются по стеклу, подчистую смывая 
 На Земле водяные пары конденсируются, оседают росой, проливаются дождь наполняя реки, озера и моря 
  дождь из неба, спирт ― из Китая 
 Со спиртом в Китае ― тоже можно было себе представить, но вот каким образом дождь оказывался на небе, а ребенок 
  Когда Петька однажды сильно простыл и у него почему-то отнялись ноги, бабка Потапиха велела плотно его укутать, посадить в стог перепревшего из-за летних дождь сена и держать его там 
  Кровь из надорванной мочки закапала в пыль, и Петьке, которого уже сильно прижали лицом к земле, и от этого он увидел черные капли прямо перед своим носом, на мгновение показалось, что пошел дождь  
 В самый разгар состязаний по стрельбе пошёл сильный дождь  
 Ночная станция Фюрстенберг, Моросящий дождь пополам со снегом, Эсэсовки в 
 Был постоянно в хлопотах, то и дело куда-то ездил, мок под дождь застревал со сломанной коляской в 
 «Августа в 4-й день, во вторник, был день вёдрен, а в ночи было холодно и шёл дождь часа с два.  
 Без преувеличения можно сказать, что вечером и после дождь воздух полон летящими лягушками.  
 Как часто после триумфального спектакля она стояла под дождь или снегом в ожидании случайного 
 Почти всё детство я провела в нашем загородном саду: и зимой, и летом, и в дождь и в зной, вообще непонятно 
 дождь барабанил о жестяной подоконник; я 
 Вот и дождь начался, а я все шагал 
 Как при западном слушали дождь согревая друг друга телами?  
 Теперь только до меня доходит, что воды мне не снились.  дождь и вправду идет.  Он гулко 
 Но подъем ― это не то же, что спуск, особенно после дождь  
 Завтрашнее утро будет холоднее ночи; от дождь останутся только лужи да медленные 
 Некоторые авторы говорят, что в дождь им хорошо работается.  
 Прогнать их с излюбленного газона может только дождь или град.  
 Даже когда, как сегодня, случаются непогода и дождь он танцует ― без публики, без 
 Их поверхность ― горы морщин, скукоженный лик забвенья.   Надвигается дождь  Бухта делает большой глоток моря 
 Я подношу их к лицу вплотную и, медленно вдыхая запах, получаю взамен россыпь искр над трамвайными проводами, теплую морось дождь свежесть вымытых листьев, зданья, череду 
 Всю неделю лил дождь но вот уже больше суток 
 Однако скоро я заплутал в кромешной чаще, чистый лес давно кончился, я ломился через бурелом… Надо было сдаться, заночевать, я залез под ель от заморосившего дождь но тут вспомнил о машине 
  Костер горел жарко, ветки трещали, взметая горсти искр, широко освещая край луга, взгорок, начало тропинки на нем, скат провалившейся крыши; капли дождь шипели на отвалившихся от кострища 
 Только вот как с дождь Дряща разлилась ― кто его знает 
 Такие посадки сохраняют декоративность в течение всего сезона, не полегают от ветра и дождь а значит, не нуждаются в 
 Так что главный пожарный в нашей стране ― его величество дождь  
 При небольшом морозе, в условиях мягкой зимы, на проводах оседают капельки тумана или дождь покрывая их плотной ледяной «шубой 
 Гололёд, то есть плотная ледяная корка, образуется при намерзании переохлаждённых капель дождь мороси или тумана при температуре 
 Они похожи на туман, но не могут им быть, ведь из тумана никогда не идёт дождь и не падает снег.  
 К сожалению, увидеть и сфотографировать затмение никому не удалось, потому что погода испортилась: полил дождь  
 Хлынул дождь мальчишки, игравшие в футбол, спрятались 
 Стоял пасмурный день, сеял мелкий дождь по-местному ― морось.  
 За это время произошло редчайшее явление ― пошел дождь в тех местах его практически 
 дождь совершенно нарушил жизнь города, все 
 В каком-то месте мы уперлись во вздувшуюся от дождь реку, дальше дороги не было 
 Начинается мелкий дождь и, чтобы укрыться, забираюсь под 
  А дождь между тем усилился и перешёл 
 Пришлось убирать под дождь мокрую палатку и отправляться в 
  Через несколько часов вышел в редколесье у подножия хребта Ольховочного.  дождь затих, и надо было сушиться 
 Дует сильный западный ветер, и дождь барабанит мне в левую щёку 
 Уже не смотрю на компас ― ориентируюсь по дождь если 
 Стояло типичное арктическое лето: температура колебалась около пяти градусов тепла, часто шёл дождь иногда перемежавшийся мокрым снегом, с 
  С тех пор промчалось много лет,  Пустела древняя обитель,  И время, общий разрушитель,  Смывало постепенно след Высоких стен; и храм священный Стал жертва бури и дождь  
 ). Во-вторых, наверху тёплый воздух охлаждается, и пары воды в нём конденсируются в облака, которые выпадают осадками в виде дождь града или снега.  
 Такая особенность смерча приводит к тому, что полость смерча служит своеобразным насосом, который может втянуть в себя огромное количество воды из моря или озера, причём вместе с животными и растениями, перенести их на значительные расстояния и низвергнуть вниз вместе с дождь  
 Во время снежных метелей, косых дождь слуховые окна закрывались.  
  В Марселе было тепло, дороги высохли после зимних дождь деревья опушились первой нежной зеленью 
 дождь пока не было, но, кажется 
 ― поднял руку Жак, и в ту же секунду ударили первые капли дождь  
 Она не стеснялась этой веры и не считала ее суеверием, она знала точно, что все люди, связанные с риском, твердо верят и в бабу с пустыми ведрами, и в дождь на дорожку, и еще во 
 Открытое море всегда было ей по душе, а особенно теперь, когда по гаваням шастает столько любопытной нечисти.  дождь усилился ― и то слава Богу 
 Видно было только, что она угрожающе провисла под тяжестью скопившегося на ней сора и еле-еле держалась под дождь и под снегом, и под 
  Шел нескончаемый дождь и дул пронзительный ветер с 
 Жили русские в ямах, прикрываемых от дождь брезентом.  
 В конце октября выпас коров прекратился ― трава в округе была почти вся вытоптана и съедена, а дождь зарядили изо дня в день 
  В октябре шли беспрерывные обложные дождь темнело рано, тоска надвигалась вселенская 
 В Средние века верили, что они родятся во время грозы от удара молнии в тёплую, прогретую солнцем лесную землю, смоченную дождь  
 Гибель планеты Земля от огненного дождь страшная катастрофа, предсказанная в Новом 
 Сверху над вытяжной трубой до морозов ставлю металлический колпак, чтобы дождь не попадали в неё.  
 И, наконец, всю траншею накрываю полиэтиленовой плёнкой от дождь  
 И снаружи, в серых тоннелях улиц, холодный, пополам с дождь ветер тоже сипел: «сепсис!.. сепсис 
  Я выскакиваю под дождь ловлю частника, бросаюсь в фойе 
  Девочка смотрит на меня как на индивида, который, кто его знает почему, вдруг спросил ее: а почему дождь идет вниз, а не вверх 
 Наконец, по-видимому, окончательно удостоверившись в моей тупости ― притом терпеливо, как спросившему о направлении дождь объясняют про силы гравитации, ― точно 
 Дорогие гостьи были еще там.   Внезапно ливанул дождь   Меня совсем не привлекала возможность 
 На кухне, куда, выпертые со своих дач беспрерывными дождь раньше обычного вернулись соседи, к 
 Она лжет, подсовывая мне вместо безнадежного августовского утра (где дождь казалось, рыдал от визгливых матюгов 
 То есть ― я отлично понимаю, что кадр лжепамяти, о котором сейчас речь, явно июньский (натура, утро, солнце), но режиссер монтажа, по каким-то своим авторским соображениям, прочно склеил его с августовским (комната, утро, дождь  
  приласкали скупые дождь облысевший пригорок,  но река не 
  Ведь характеристик у души столько, сколько струй в дождь даже еще больше: сколько капель 
 Кстати, шины для картов, так же как и для больших гоночных автомобилей, делают как для сухого покрытия, так и для дождь из резины специального состава, которая 
 Всю вторую половину дня 18 июля мы шли под дождь который к вечеру превратился в 
 Без дождь да на джипах ездить по 
 ― А что?  Завтра как бы дождь не было?  ― Свободная вещь».  
 Например, моего покойного товарища Анатолия Гребнева, замечательного киносценариста, соавтора, скажем, фильма «Июльский дождь допускаю, фильма великого.  
 В своей мемуарной книге «Записки последнего сценариста» он даже не скрыл, что поминающийся как раз в «Июльском дождь некий художник Вадим Брусникин («Днем 
 И в том, может быть, главном смысле, что в конечном счете и «Пять вечеров», и «Июльский дождь и песни Галича ― все это 
 Старая песенка.  дождь  И овсяной лепешки похрустыванье…» «Променада 
 Вопросы такого рода нередко занимают пытливых детей, хотя у умудрённых взрослых обычно заранее готов ответ: потому что на суше идут дождь а вода, испаряясь с земной 
 Иными словами, если бы океанская влага не проливалась на сушу дождь и не выпадала снегом, она 
 Водный режим в подобных регионах сильно зависит от случайных флуктуаций и сезонных количественных колебаний приносимых с океана осадков, как это имеет место в зоне муссонного климата с его обильными дождь летом и очень сухими зимами 
 Но, в отличие от остальных компонентов воздуха, водяной пар может присутствовать в нём в двух фазах ― жидкой (в виде капель дождь и тумана) и газообразной и 
 И именно эта сила увлекает за собой восходящие потоки водяного пара, который, возносясь в верхние слои атмосферы, также конденсируется, образуя облака и выпадая в осадки в виде дождь или снега.  
 В этот период с морей и океанов сюда поступает затухающий с расстоянием поток влажного воздуха, известный под названием «летний муссон», сезон дождь  
 У нас только то, что на нашем теле.  Идет дождь  Едим листья…»  
…  В июльскую ночь 1942 года в районе Ржева наши войска шли в наступление.  Бросок давался тяжело ― дождь распутица, болота.  И дед сел 
 Она исчезнет: либо освободится от воды при выпадении дождь или снега (при охлаждении), либо 
  В этом наслеге команда «передневала от снега и дождь а 28-го числа она 
 7 августа дневали «для отдохновения лошадей и оленей, особливо в рассуждении хорошего кормовища и от дождь  
 Мельком автор дневника упоминает, что «с 17 числа на 18-й день шел великий дождь а потом выпал снег вершка 
 Выходят на устье речки «Папогда» (на современных топокартах Панонгма), где «за великими дождь и за поиском оленей, вероятно 
 Упоминается лишь, что «сии народы жительством не утверждены, строения домов или юрт не имеют, а кочуют всегда и делают каждодневно тонкими жердями урасы и накрывают лосиными кожами и ровдугами, сохраняясь от дождь и ветров, зимою же от 
  Ночевали мы в каком-то дощатом строении, пустующем и холодном, но с приличной крышей, которая выручила нас, когда под утро пошёл дождь  
 Прошли дождь дорогу вдоль Бухтармы размыло и 
 Спуск по ней не представлял особых сложностей, хотя после дождь почва размякла, и лошадь часто 
 Но одного я не учёл: тропа была мокрой после дождь и потому очень опасной.  
  В палатку или под крылья палатки заносятся продукты и вещи, которые боятся дождь за исключением патронов, флакончиков с 
 А если это под дождь да еще со сна ночью 
 Если пройдет ливневый дождь то малый ручей может заиграть 
 И летом случаются промозглые дни и затяжные дождь когда печка ― беда и выручка 
 Просушить одежду и обувь, понежиться в тепле, когда снаружи холодный дождь или мокрый снег, ― великое это 
 Часть нарубленных дров заносится в палатку или накрывается брезентом, чтобы они не намокли ночью, если случится дождь  
  Но сон будет беспокойный, если ночью пойдет дождь или разразится гроза.  
 Начинаешь спросонья соображать, всё ли снаружи упрятано от дождь  
 Только убедившись, что всё нормально, и дождь ничего не испортит, снова залезаешь 
 От таяния снегов, от дождь вода скапливается в низинах, в 
 Однако на второй день после нашего прилёта погода испортилась: пошёл снег, вначале мокрый с дождь потом основательный, с морозом.  
 Летом в зной и пыль, зимой в холод и туман, весной и осенью в дождь и слякоть идут по ней 
  Время было осеннее, шёл мелкий дождь временами с мокрым снегом.  
 Как и все горные речки ― порожистая, а в период таяния снегов и после ливневых дождь бурная и своенравная.  
 Пошёл дождь потом мокрый снег, похолодало, и 
 Ведутся облеты на Ми-2 с визуальным наблюдением.  Поискам сильно мешает дождь  С целью заметить и забрать 
 Облеты на Ми-2 и Ми-8 продолжаются, но вылетам и визуальному наблюдению мешают дождь  
  Лесами хилыми покрытая,  дождь изредка омытая,  Страна любимая Якутия 
  Стоят, обнявшись, двое,  А дождь прошел давно.  
 Разве что в некоторых укрывался от дождь и снега разный крестьянский инвентарь 
 Кучи мешков с химикатами размывались дождь вешней водой, загрязняя ручьи и 
  Мокрый клён за окном,  след дождь на стекле;  Так зачем о 
 Бывают дождь но под пленкой в шалаше 
   …дождь за окном то переставал, то 
  Только стали с женой разгружать контейнер, заморосил дождь  
 Дровяник стоял без крыши, но его дальнейшая разборка застопорилась ― тетка с тихим упорством настаивала, что сперва надо построить новые дровяник и угольник: «А дождь пойдут, и где топливо брать 
  После ветра и за ним дождь кучи вокруг ямы покрылись зелененькими 
 дождь почти не выпадало, даже картошку 
 Люди захлопотали, стали срывать крупные помидоры, выдергивать лук, чеснок, некоторые копали картошку, надеясь до дождь просушить и спустить в подполы 
 И как только ветер ослаб, начался дождь  
 В городе дождь был другим ― от него легко 
 А здесь, даже если уши заткнуть, зажмуриться накрепко, все равно спрятаться не удавалось ― дождь был пропитан воздух даже в 
 Только что-то сильно рябит, из-за дождь что ли…  
 Разговора особого не вязалось, в основном ― вздохи, кряхтение, бормотки, напоминающие заговор: «Хоть бы дождь прекратился.  
 Главы из книги   Июньский дождь   Аркадий Стругацкий стоял возле часовни 
 Практически одновременно хлынул дождь сразу настоящий летний ливень, как 
  Нина бежала теперь не потому, что боялась опоздать, а потому, что у неё зонтика не было, а надо было спасать бесценную подписанную рукопись от дождь  
 Он кинулся навстречу, поймал, обхватил, она была такая маленькая и легкая, оторвал от земли и стал кружить под дождь  
  Но люди просто разбегались, прячась от дождь а смотрели на них только 
 И напротив Музея истории Москвы обогнали девчонку которая шлёпала по лужам босиком в уже промокшем насквозь белом платье, подставляя лицо дождь и размахивая изящными белыми туфельками 
 А рядом ехал парень на велосипеде, медленно-медленно, с трудом удерживая равновесие на такой малой скорости, и оба совершенно никуда не спешили под тёплым июньским дождь  
  Они сидели вдвоём в маленьком пустом кафе, дождь хлестал в стёкла, шампанское с 
 ― А.С.), колхоз имени Антикайнена, комсомольская стройка, телятник, грязища, дождь пьянка, ноябрьские… пьяный Виконт ломится 
 ― А.С.), колхоз имени Антикайнена, комсомольская стройка, телятник, грязища, дождь пьянка, ноябрьские… пьяный Виконт ломится 
 Полоски коры длиной 30 см и шириной 1-2 см заготавливают с однолетних-трёхлетних побегов после окончания периода дождь  
 Риса было вдоволь, но донимала жажда.  К счастью, пошли дождь  Воду собирали в большой чан 
 Не было желания разговаривать, все валялись на палубе, не поднимаясь даже во время дождь  
  Каждый год летом выпадают дождь с грозами, с разрядами привычных 
 К вечеру начал накрапывать дождь который впоследствии пошёл с перерывами 
 От дождь я укрылся в небольшом сарайчике 
 Сомкнутость крон 0, 7-0, 9, высота ― 8-11 м.   Я смотрел в окно, пережидая дождь  Вдруг возникла ярчайшая лимонно-жёлтая вспышка 
 Огромный город пронизывают холодные ветры с океана, нередко улицы города заливают дождь со снегом.  
  Долго ловили машину, прошел дождь осталась влажная тьма.  
  Я только хочу спать, как спал в детстве, просыпаясь и снова засыпая в утренней истоме, под дождь метель, в нагретой солнцем постели 
  Трое суток в Феодосии шел дождь я бродил по набережной один 
 И не зависеть от ветра.  От дождь  От погоды, короче… оставаться.  
 На ноябрьском ветрище, в синем апреле, на горстках песка, изъязвившего лед, по мокрому от майских дождь перрону грохотали багажные тележки и 
  Я притянул ее к себе сильно, обхватил и держал, пока она не ослабела, не перестала шевелиться, замерла, словно вслушиваясь в два сердцебиения, ― два человека в машине под начинающимся дождь я трогал губами ее макушку 
 ― Уволить, конечно, уволят… Но если узнает дочь… ― майор заплакал, неожиданно, невольно, не понимая, откуда взялось, смахивая капли с лица как что-то постороннее, как дождь  
  Чухарев уже давно покидал контору последним и останавливался у газетного лотка, накрытого в дождь клеенкой, покупая «Завтра» или «Новую 
  Полетел снег, обращаясь дождь и назад; зря я в 
 Пока получали багаж и брали напрокат машину, совсем стемнело, к тому же начался дождь  
  дождь стих, и мы, воодушевленные первым 
 Навигатор показывал, что до вершины предстояло одолеть ещё почти 500 метров высоты.  Погода начала портиться, стал накрапывать дождь  С сожалением бросив взгляд на 
 А Нине не надо ― утром как посмотришь в окно, и совсем ничего не хочется.  Солнца нет, дождь ветер.  И какой смысл?  
 Второй этаж.  дождь идет.  Давай послед рожать, ― сказала 
 дождь правда, шел, и она поскальзывалась 
 Вдруг ослепительная молния зигзагом сверкнула в тучах, раздался оглушительный раскат грома и крупный дождь полил сплошной стеной.  
 12-13 ноября центр циклона сместился с Крымского полуострова на север, а над акваторией моря сохранилась ложбина с дождь и низкой облачностью.  
 Оно сможет выпускать или по одной пуле, или при необходимости по целому дождь пуль.  
 Вот почему в период сильных дождь растения во «влажном» цветнике лучше 
 В отчёте русских послов перенесение «сукна» объяснялось сильным дождь но, возможно, это имело и 
 Да, иногда аутисты поражают нас своими способностями, подобно герою фильма «Человек дождь но всё же нельзя забывать 
 В атмосферу Земли вторгнутся 11 метеорных потоков астероидного пояса, которые вызовут «звездные дождь  
 Первичное загрязнение формируется за счёт паводковых стоков с полей и улиц, разливов нефтепродуктов, «кислотных» дождь сбросов производственных отходов, в том 
 ), а вот здесь из-за дождь дорога размыта и вы теряетесь 
высыпали  несколько самосвалов со строительным мусором в месте пересечения дороги с Лабораторным шоссе, дорога стала непроездной, и после интенсивных дождь воды намыла грунт с окрестных 
 Несмотря на то что в его деревню от Ярославского шоссе ведет размытая осенними дождь дорога, каждые выходные по ней 
  И дождь смывает…   Изменения содержания ртути в 
 В период дождь содержание ртути в атмосферном воздухе 
 Осадки в виде дождь и снега, а также подземные 
 Еще такой вопросик назрел: как уберечь фотик от дождь если очень хочется поснимать в 
 Но при этом на объективе обязательно должен быть защитный фильтр, иначе потом от капель дождь замучаешься отмывать.  
 [Ser997, nick]   В начале сентября прошёл там сильный дождь а наверху соответственно снег.  
 [Алексей1965, nick]   В начале сентября прошёл там сильный дождь а наверху соответственно снег.  
 [маринкин, nick]   А я вчера в лифчике прозрачном дефилировала а она халатик одела замерзла видать (а когда дождь были она в лифаке гуляла 
 Так у нас каждый день почти дождь но мне и ездить стыдно 
 Вот тоже хотела сегодня на мойку записаться, погода чудесная, а посмотрела прогноз на завтра ― дождь так и мыть расхотелось…  
 Так у нас каждый день почти дождь но мне и ездить стыдно 
 А сейчас как-то не складывается по времени, плюс дождь машин пыльный-грязный, 2 недели 
 По типу идет дождь но я с этим не 
 Знали бы вы, как я бежал тогда к Днепру, как я молился на бегу, как я искал ее там, как я там сам едва не утоп, сорвавшись в темноте с мокрой кручи… а вокруг темень и дождь и время от времени молнии 
 Было видно, как на стекло верхнего иллюминатора падал дождь чешуи.  
 Над январской Москвой гуляла недобрая низкая туча.  Хлестал ледяной дождь  Люди скользили.  
 Пусть первая Нэлка прочтет!  Пусть прочтет «Сказку о дождь  Далеко не все из присутствующих 
  Со мной с утра не расставался дождь  
 …………………………..   Я думала: что делать мне с дождь  
 …………………………..   Одна из гостий, протянув бокал,  туманная, как голубь над карнизом,  спросила с неприязнью и капризом:  Скажите, правда, что ваш муж богат?  …………………………..   И ― хлынул дождь  Его ловили в таз.  
 …………………………..   дождь с выраженьем ласки и тоски 
 Нэлка повисла у него на шее, целовала в уши и мелодично причитала: «Ты дочь моя, Владик!  Ты мой дождь  ― под это дело опорожнили кувшинчик 
  Воспоминания о давнем дне,  когда однажды ты пришла ко мне,  в дождь таком веселом,  цветном и невесомом 
 Похоже, что завтра произойдет слом погоды.  Не хватало только, если зарядит дождь  Тягостная муть обуревала его.  
 Изредка под порывами ветра прилетали первые порции дождь  
 Показывая африканское племя, он совмещает «конкретный» архаический «язык природы» с неподвижным кинематографическим планом: человек ложится под деревом в ожидании обеда ― с дерева падает плод; жители деревни устраивают ритуальный танец во время засухи ― начинается дождь они покидают свою деревню, бросают 
  В советском кинематографе одним из наиболее показательных фильмов, в которых отчетливо проявился образ-время, был фильм Марлена Хуциева «Июльский дождь 1967).  
  Логическая структура «Июльского дождь именно манифестация серий.  
 Именно эти образы становятся основой у Делёза для описания образа-времени, а в силу того, что это образы общности, мы вправе говорить, что в них оседает некий асоциальный остаток повседневности, который мы и пытаемся рассматривать как «советское», как «образы советского».   Обратимся теперь непосредственно к «Июльскому дождь   Уже самое начало фильма, проезд 
 В «Июльском дождь для советского кинематографа открываются (оказываются 
 Помимо хуциевского «Июльского дождь можно вспомнить еще и «Долгую 
  ― Гроза, ― без интонации констатировала Христина и отпила кофе.  ― Будет град или просто дождь   ― Осадки, ― зло сказал бармен.  
 Наверное, плюс двадцать пять по Цельсию.  Осадки весьма походили на дождь  Христина шла по шершавой, впитывающей 
  дождь ещё не кончился, но гуляющие 
 Ночь, день, солнце, дождь тоже не важно.  
  Густым туманом поднимусь я к небу и выпаду дождь холодным,  чтобы впитаться в кожу 
 Как ты чувствуешь дождь и темноту, понимаешь?  
 Несмотря на дождь или иное ненастье она держит 
 Затем парочка устремлялась наверх, к небу, бесцельно поливающему океан дождь  
 Он уже несколько дней мок под осенним дождь  
 дождь закончился, я достаточно отдохнул, а 
 Что же касается домового, этот молоденький игрунчик редко выглядывал за порог ― домовой любил прятаться в старых резиновых сапогах, надеваемых Мартой на босу ногу во время дождь и перебирать всякий хлам на 
  ― Хорошо!..  Первый дождь за лето!  Сегодня ты будешь 
  Короткими вспышками шел проливной дождь то бил дробью по крышам 
 Послышались хлопки машинных дверей, в мастерскую вбежали Ладо и Гуга, мокрые от дождь  
 Проехали по вечерним улицам, мокрым от дождь  
  Они разошлись по квартире, навестили бабушку, читавшую в галерее Флобера, стали ей морочить голову всякими глупостями вроде того, что на планете Титан идут титановые дождь жители все поголовно носят имя 
 ― Зорко оглядевшись и заметив, между прочим, что земля сухая, дождь не было, и это хорошо 
 Семь раз ложилось Барбале на свое золотое ложе, а шаман все сидел у озера, слушая ветер, советуясь с дождь и разговаривая с кустами.  
  ― Надо работать.  Пока дождь нет, надо ехать работать.  Отдохнем 
  *** От Regen (нем.  ) ― дождь   **** От Feld (нем.  
 Над ним двигался ручной мелкий дождичек.  Шаги затихли, дождь исчез.   ― Очокочи разрешил.  
 А когда бабушка умрет, они останутся тут совсем вдвоем: яростная, злая мать и тихий, покорный папа, виноватый в том, что осенью идут дождь а зимой наступают холода.  
 Этнограф XIX века А.Н. Афанасьев в своем труде «Поэтические воззрения славян на природу» рассказывал, что в фольклорном мировидении славян тяжелые облака, готовые пролиться дождь ассоциировались с мохнатыми небесными баранами 
 Что, собственно, и происходит в финале, когда на головы поверивших в искренность чувств героев вдруг обрушивается стеклянный дождь четвертой стены», непроницаемо разделявший сцену 
 Музыкальная установка, исполняющая десяток мелодий, мигающие огоньки, два багажника, навес от дождь над седоком ― почти стандартный набор 
  Гнутся ветви мохнатые Вниз к головкам детей;  Блещут бусы богатые Переливом огней;  Шар за шариком прячется,  А звезда за звездой,  Нити светлые катятся,  Словно дождь золотой…  
 А если ольха опередила, то все, дождь будут и холодина».  
 Начался пасмурный понедельник, на лобовое стекло сеял редкий дождь и скрипучие «дворники», похожие на 
 Из моего заточения я смотрел на унылый от дождь облезлый пейзаж ― далекие вымокшие высотки 
  Старуха Смерть плачет, стонет, хохочет так громко, что зеркало в прихожей разлетается дождь пыльных осколков.  
  Пьянящий аромат травы После дождь  На луг стрекозы полетели…  
 дождь наполнят пруды, воду которых можно 
 «Баюном» же Плакун называют потому, что в дождь местные рыбаки укрываются в его 
 (Впрочем, по «закону подлости» это касается лишь хорошей погоды, а вот обложных дождь почему-то не касается вовсе ― они 
  Для туристского сезона (май ― сентябрь) характерно хорошее, солнечное начало, затяжные дождь конца мая и первой половины 
 В этот день всегда гремят грозы, а потом начинаются дождь прерывающиеся лишь ясным «бабьим летом 
  Межень наступает в июле, а осенью ― незначительное половодье, вызванное дождь  
 Змеи в зверином стиле ― ещё и символ реки (воды, дождь которая связывает небо и подземелье 
 У подножия бьёт карстовый источник, особенно мощный после сильного и продолжительного дождь  
 Такие почвы после дождь заплывают и покрываются коркой, препятствующей 
 Например, танец во время дождь то есть некоторые формы ритуала 
  дождь накрапывал настойчивей, стал пробивать виноградную 
 дождь замер, но облачная беззвездная темь 
 Съездил с ним на кладбище.  Шел дождь холмик заметно осел.  Грузный лысый 
 В затишье слышно было, как накрапывает дождь как густо погромыхивает над перевалом 
 Ослепленные горы дрожали белым пламенем, он оглянулся, но тут же стена дождь косо рухнула на перевал, сломалась 
 Наконец дождь схлынул, наступило затишье, он вышел 
 Это помогло мне прийти в себя.   дождь не было, это ясно.  За 
 Однажды это совместилось с тем, что во время легкого дождь он увидел над холмами шаровую 
 От китайцев они перешли к кружку самураев, то ковавших по ночам мечи в металлопрокатном цеху Путиловского завода, то под дождь рубивших бурьян вокруг дворцовых развалин 
  Выходы на поверхность всегда представляли собой одно и то же: неприметную шахту, спрятанную под канализационным сливным люком в коллекторе, обыкновенном коллекторе, в котором после дождь протяжным зверем бурлила и пенилась 
  Надя подобрала и провела ею у лица.   Ветка пахла дождь и ветром.   Листья трепетали от 
  Четыре дня они по солнцу забирали на юг ― ночевали у костра, хоронились от дождь под елью.  
  В июле капустное поле стало сохнуть от жары.  Дней двадцать не было дождь  В воздухе повисла дымка гари 
 Девушка, тогда у столовой подбиравшая опавшие листья, смотрела на него сквозь пыльное, заляпанное каплями дождь стекло.  
 И, ползая с наивным ошеломлением, как младенец по цветастой скатерти, погружаясь в эти туманности на черном бархате ночи, в эти ракушечные скопления трепетных удовольствий, Королев вспоминает каждую точку, каждое окно, листву за ним, воздушных кружев синеву, дождь прошел, и капли отстукивают по 
 600 киловольт.  Под дождь не пересекать”.   Перед лощиной ЛЭП 
 ”. В сильный дождь речка преображалась, и железный мостик 
 Еще он знал, что если болят у него от дождь колени, то лучшее средство ― убить 
  дождь обкладывали Гиркан с конца октября 
 Только взгляд затаился еще глубже и глаз затвердел, будто прирос к прицелу.   дождь то припускал, то сыпал.  Федор 
 дождь накрапывает все сильней, трясутся листья 
 И дождь припускает все сильней, трясутся листья 
  Крестовина не сместилась ни на волос.   дождь выдыхает.  Листва остывает.  
 На рассвете дождь накрапывал прерывисто, будто наигрывал.  
 В бессмертном фильме “Июльский дождь 1967) выведена галерея молодых интеллигентов 
 Калорийное и разнообразное питание, алкогольные напитки в умеренных количествах, чудесная для позднего лета погода (за всю последнюю неделю ― ни одного дождь  
  ― Ночью прошел легкий дождь говорит он, ― в лесу могли 
 Всю ночь шёл дождь к рассвету выродившийся в колючую 
 На шершавой поверхности отпечатался трилобит.   Начал накрапывать дождь   К вечеру погода окончательно испортилась 
 Молнии вспыхивали почти ежеминутно.  Косой дождь неистово барабанил в окна.   Мы 
  Выскочив из маяка, мы побежали к пляжу.  дождь хлестал по щекам.  Я тут 
 И ни одного велосипеда ― то ли дождь всех разогнал, то ли праздник 
 Предыдущую неделю часто шли дождь и, хотя дорожки подсохли, в 
 Пока малыш размышлял, что это такое приключилось с водой, почему она льется с неба да еще и дерется при этом, дождь полил стеной.  
 Мигали огоньки, трепетала мишура и нити «дождь покачивались шары, позвякивая при соприкосновении 
 ― И с этими словами Лиходеич с разбегу толканул плечом ствол могучей ели и, она, тут же смекнув, что от нее требуется, стряхнула весь накопленный дождь на Лиходеича и ворона.  
 Разговор пришёлся на время молодой луны ― Водяной выглядел юно, будто не тысячу лет ревматизм в болоте зарабатывал, волосы его блестели, как трава после дождь сочно.  
 ― Скорчил обиженную гримасу Позвизд, подставляя под бороду ведро, потому что с нее стекали проливные дождь  
  И в этот момент Тронный зал вздрогнул, его потолок и стены начали медленно оседать, огненным дождь посыпались факелы, гости заметались и 
 И Лес тоже прислушивался к рассказу дождь  
 ― Ты только кажешься горячим.  На самом деле, ты дождь  Просто 
 На самом деле, ты дождь  Просто 
 Я не боюсь тебя!  Кто же боится дождь  Смотри!  
 Лесная малина, поёживаясь, стряхивала с колючек капли ночного дождь  
 ― Зычный голос рявкнул с такой силой, что взорвались два ближайших муравейника ― мураши дождь сыпанули на сосны.  
 Листья и репродуктивные органы над поверхностью земли развиваются у эфемероидов только на непродолжительное время ― сразу после выпадения дождь  
 Лишь на улице он заметил, как изменилась погода: небо затянули тучи, моросил дождь  
  Госпожа старший контролер была не слишком молода, но лицо ее сохраняло привлекательность, ведь ей никогда не приходилось заниматься физическим трудом под палящим солнцем, проливным дождь страдая от комаров, слепней и 
 Но и здесь преследуется определенная магическая «сверхзадача»: разгонять тучи, останавливать зарядившие дождь  
 Так, например, после дождь семена выносят из хранилища на 
 Так обеспечивается стабильный влажностный режим гнезда, и поэтому купол муравейника остается сухим после дождь не гниет и не плесневеет 
 Штормы, ураганы, проливные дождь тоже не щадили ничего на 
 Из-за обилия дождь и таяния полярных льдов океаны 
 В то же время в районах традиционно сухого климата (Азия, Южная Америка, Австралия) ― проливные дождь наводнения, гибель сельскохозяйственных угодий, не 
 Главный итог его вмешательства ― дестабилизация погоды: штиль сменяется бурей, сушь ― обильными осадками, дождь засухой.  
  ― Когда мне было шесть лет, ― Лейла шмыгнула носом и поправила волосы, ― мы с родителями попали под дождь когда возвращались с бабушкиной фермы 
 Отец как раз утилизировал машину по «бензиновой поправке», и часть компенсации мы тратили на поездки к родственникам.  дождь застал нас в поле.  Каждая 
  дождь к счастью, закончился, и солнце 
 Карнали накрыли Шуль с головой, а когда отхлынули, в стылой воде озера можно было разглядеть только кривобокие облака, выползающие из-за берега шнехов.  Собирался дождь   ― Тошенька, миленький, что же будет 
 Небо к вечеру нахмурилось, стал накрапывать дождь  
 Потому что дождевой червяк дождь не любил.  
 Размякшая под дождь земля поддавалось легко, ход получался 
 Началась подготовка ко второму штурму: мины, ведомые неопытными инженерами и сапёрами, губили своих солдат и стрельцов, причинял мало вреда стенам; осенние дождь с градом заливали траншеи водой 
 Петр слишком поздно увёл её от Азова ― месячный марш в октябре по пустой степи, где не хватало продовольствия и дров для костров, а утренний туман чередовался морозами, снегом, градом и ветром прямо в лицо, перемежавшимися дождь сделал своё дело.  
 Уже осенью положение и в России становилось критическим: в письме от 3 сентября 1697-го Андрей Виниус писал царю о заливавших Центральную Россию дождь превративших Москву в сплошное грязное 
 Шедший почти ежедневно два с половиной месяца ― весь сентябрь и август (то есть время страды) ― дождь явно не дал убрать урожай 
  «Люблю куэлью, море, песок, запах орхидей, ночь, день, котов и поцелую под дождь  
 Вы только подумайте: в дождь и в метель, воробьиными грозовыми 
 На сцену с гиканьем выбегут обрюзгшие испитые мужики и запоют: «А где-то лондонский дождь до боли до крика поздравляет 
 На заборчике и в дождь и в вёдро сидит с 
 Еще вечером никого новенького не было, а ночью шел холодный дождь многие со скуки сидели за 
  Гневный Гончаров публикует в 1865 году «Обличительное слово к сельским прихожанам по случаю вырытия крестов на кладбище, на том основании, что они, бы окрашены черною краскою, отгоняют будто бы от села дождь  
 Вслед за этим на теплые спины булыжников мостовой начали тут и там шлепаться тяжелые кляксы дождь запахло прибитой пылью.  
  Тут она почувствовала, что господин директор, обняв ее за плечи, увлекает куда-то, а шум дождь и грохот грома становятся тише 
 Подгнившая ступенька старой беседки, скользкая от дождь подломилась под ним, и он 
 Ее кудрявые локоны, усыпанные тысячами блестящих капель дождь растрепались, ее кружевная накидка намокла 
 На Земле сохранилось сравнительно мало следов падения метеоритов ― это постарались дождь ветры, растительность и, конечно, время 
  «Золото, золото падает с неба!»  ― Дети кричат и бегут за дождь  ― Полноте, дети, его мы сберем 
  Помнишь: мы не ждали ни дождь ни грома,  Вдруг застал нас 
 Он подбежал и вскочил на блёкло-зелёную лавку, объеденную дождь и временем.  
  Она целовала его, а затем сняла пиджак со значком советника, а затем сняла остальное.  А затем стемнело и пошёл дождь  Никто не ломился в давно 
  Из кармана Мишиного полуплаща выпало расписание, осталось лежать, мокнуть под будущими дождь и разлагаться.  
  Они захлопнули дверь художественного салона, угодили под мелкий дождь  
  На берегу тремя ярусами росли деревья, желтилась трава и шёл дождь  
 дождь падал вовсю, капельки тарабанили о 
 ― Вот сейчас он в капельках дождь завтра будет ещё где-нибудь.  
 дождь бил по асфальту в пузырящемся 
  ― Вот пробило парня на искупить…   Вдвоём они выбежали под дождь  Шли медленно, стараясь наступать в 
 Это самая большая проблема в литературе, точнее сказать, в литературной технике: где ставить точку?   Вдвоём они выбежали под дождь  Шли медленно, стараясь наступить в 
  Над лесами и полями висела ранняя осень.  Небо выдалось сероватым, набухшим предстоящим дождь  Дохлый автобус, размалёванный предвыборным воплем 
 дождь так и не собрался с 
 дождь так и не собрался с 
 Во время первых богослужений из стен и потолка церкви прямо нам на головы сочился дождь  
 Местами бумага висела клочьями ― истлела на ветрах, дождь Я переступил через полозья, ощутил 
 Увидел охваченную дождь яблоню без листьев с желтыми 
  Потом пошел дождь и шел он долго, и 
 Прижавшись лицом к телу птицы, лесник в массе пуха и перьев заметил лысины на коже уже старого существа, остатки прошедших битв, сухие листья деревьев, столетия назад вымерших… От перьев пахло волками, дождь и желудями.  
 Птица была мокрая от дождь и от крови: своей и 
  …ИЗ ОВРАГА ПРИЗОВЕТ ЛИ СЕЗОН дождь  ГОЛОС КУКУШКИ  
  Заканчивался дождь капли еще падали мне на 
 Порыв ветра снял с веток влагу дождь поднял ее и просыпал на 
 И этот молодой человек, вымокший насквозь, не прячется от дождь идет по тротуару, и руки 
  И люди, и дома, и воздух, и дождь все выглядело иначе.  
 Одна пуля угодила в огромный плафон, который разлетелся по залу мелким ранящим дождь осыпав плечи дерущихся.  
 Но хорошее настроение не мог испортить даже мелкий, ставший туманом дождь  
  Что-то в голосе былого приятеля Зайцеву не понравилось, и он почувствовал, как через воротник проникли струйки дождь а вместе с ними под 
 Надо думать, машина простояла здесь пару дней, потому что были видны грязевые разводы и следы дождь который прошел здесь позавчера.  
 Пальцы у девушки оказались прохладными, словно струи дождь и мгновенно остудили его кровь 
 Все затихло в ожидании затяжного холодного дождь  
  Эти «бегающие» камни оставляют за собой грязевые (хотя дождь в долине большая редкость) борозды 
 В 1975 году ученые Роберт Шарп и Дуайт Кейри из Калифорнийского технологического института в результате семи лет наблюдений пришли к выводу, что движение Рейстрекских камней можно объяснить периодически возникающими благоприятными для этого погодными условиями: состоянием почвы после дождь и возникновением сильных ветров, следующих 
  Группа сотрудников Хэмпширского колледжа, штат Массачусетс, Проверила на практике версию о дождь и ветре.  
 Этнографы описали на островах Вест-Индии три культовых камня: один приносил урожай, другой содействовал роженицам, третий вызывал по мере необходимости солнце или дождь  
 Наконец, в пределах Солнечной системы движутся кометы, хвосты которых создают впечатляющий эффект «звездных дождь когда их пересекает орбита Земли 
  По народным приметам, если в этот день дождь то вся осень дождливая, а 
  Наверху беспощадный апрель заливал город тёплыми дождь  
 дождь оглушительно барабанил по каске, и 
  Мелкий дождь пропитался отчаянием и обволакивал, точно 
 Звуки города таяли в шорохе дождь журчании ручьёв, звонком стуке капель 
 Артур задом выполз за дверь, едва не загремев по ступенькам, и долго стоял под дождь глубоко дыша, выталкивая из лёгких 
 Но прошли проливные дождь листья- «лапы» бузульника окончательно полегли 
 Казалось, что и вербейнику эта уловка против полуденных палящих лучей приглянулась, каштановые листочки растения стали более сизыми, и весь он, глядя на хосту, сделался коренастее, мощнее и уже не разваливался после дождь  
 Небо там серое, часто идут дождь ветер воет в трубах.  
  …А «леопарды» всё-таки шли, только теперь в сцене что-то изменилось ― было похоже, что они возвращаются, но это по-прежнему выглядело очень красиво: по склону горы, по серому лесу ползёт чёрная коробочка с длинным торчащим хоботом; вот она поворачивает, и ещё быстрее поворачивается её хобот, и вспыхивает разрыв термитного снаряда ― как маленькое солнце… и я уже понимаю, что всё это не просто так, что из-за горизонта  наступают бронечудовища, их просто пока не видно, и слава Богу ― смотреть на них у меня нет никакого желания… и далеко впереди назойливый перемежающийся шум ― гул патрулирующих самолётов, вечный рефрен здешних скучных полей, всем привычный, надоевший за эти годы, как жужжание мух… и дождь 
 Офицер в зелёной полевой форме выходит под дождь с отвращением оглядывается ― в какой-то 
  Я в третьем круге, там, где дождь струится…  
 Дорога здесь, наверное, когда-то была нормальной, но сейчас она по разным причинам так разбита… в общем, идти по ней в дождь удовольствие маленькое.  
 После этого бесконечного холодного дождь и бесконечно грязных дорог, и 
 Добротная дубовая конструкция, надёжная, как пристань, потемневшая от дождь и от времени, изрезанная перочинными 
 Не такой, как под обстрелом или под дождь бомб с пикирующих бомбардировщиков.  
 Браге сразу щёлкнул замком дверцы и вышел из машины прямо под дождь а за ним, слегка помедлив 
 Мир вокруг как бы развалился на составные части: дождь дома, цветные дорожные знаки, булыжники 
 Тысячи людей, исповедующих русскую православную веру ― в том числе несколько сотен, прибывших из Нью-Йорка, ― стояли в очереди под проливным дождь чтобы попасть в московский Храм 
 [Andy, nick]   Подскажите ― как вернуть к жизни книги после потопа?   Библиотеку залило дождь   Книги сохнут в раскрытом виде 
 В ней можно имитировать различные неблагоприятные воздействия, подобные тем, с которыми приходится сталкиваться растениям в их повседневной земной жизни: недостаток влаги, нарушения температурного режима, воздействие кислотных дождь  
 Они пристегнуты ремнями безопасности и защищены от дождь  
 На поверхность почвы они выползают лишь ночью и во время сильных дождь когда покидают залитые водой норки 
 Белить лучше поздней осенью, когда завершатся осенние дождь или в начале весны, но 
  У большинства хвойных ― поверхностная корневая система (исключение ― высокорослые сосны) и густая крона, которая мешает дождь пропитывать под ними почву.  
 Если дождь осенью было недостаточно, в зимнюю 
 [ANGELIC DEVIL, nick]   в Башкортостане…  =)  в Москве дождь млин : (  [ANGELIC DEVIL, nick]   =- O да ладнооо???  
 [GLADIATOR, nick]   два зайца за один выстрел =)   ух дождь кончился.   надо бы погулять по 
 [GLADIATOR, nick]   но я думаю у вас дождь буит.  
 [BARSELONA, nick]   что куда-нибудь еще ходил?  [GLADIATOR, nick]   Да дождь идет.  [BARSELONA, nick]   Ясно.  
 Выпускникам 6-й Воронежской специальной школы Военно-воздушных Сил (они тоже сражались в небе Воронежа) Под шум дождь и шелест листопада, В тревожных 
 Вообще иногда удавиться хочется от такой Питерской погоды.  А я дождь люблю…  Особенно осенью.  
  Идет, наступает, могуч,  И слышим мы Белых Вождей В раскатах орудий меж туч,  В клинках и шрапнели дождь  И снова мы мыслями там 
 Высокое испарение с поверхности теплого Арктического бассейна должно было порождать сильную облачность, прибрежные туманы и обильные дождь в прилегающих к нему районах 
…  Порывистый ветер с Балтики срывал с туч слезинки дождь  
 Он ринулся в туманы и каменные дождь чтобы узнать о своей душе 
 Мокрая осока царапала лодыжки, отсыревшая тимофеевка била по коленям, разжиревший от постоянных дождь борщевик норовил ужалить в лицо 
  Промозглой полуночью 31 октября 1961 года, под проливным дождь бойцы кремлевского отряда вытащили гроб 
  Ноябрьские сумерки беспросветны.  Мелкий снег с дождь  Мокрое крошево под ногами; старые 
  Но холодная ясность за ночь сменилась ветром, проливным дождь стало ясно, что прогулки не 
 дождь тупо и ровно бил по 
 Природа ожидает короткого сезона дождь одного из двух.  
 Они сидят или даже лежат на порогах хижин, с радостной улыбкой ожидая сезона дождь когда можно будет заняться земледелием 
 В сезон дождь число больных возрастает на порядок 
 «Приезжайте сюда в сезон дождь засмеялся Клаус Лезингер, ― тогда река 
 В древние, языческие времена глиняная игрушка была магическим инструментом, способным вызвать ветер и вместе с ним дождь отпугнуть нечистую силу.  
 А в остальные месяцы ― майские заморозки, сентябрьские утренники, затяжные дождь пасмурные дни…  
 Урожаи у нас не высоки, да и всегда есть риск потерять выращенное из-за того, что в страду зачастят дождь или подступят ранние холода.  
 Жилища неандертальцев, ― а они селились группами по 15―20 человек, ― располагались непременно у подножия отвесных скальных стен, защищавших их в холодную погоду от ветра и дождь  
  А в Европе ― холод и слякоть, и вечный дождь с гирями облаков, и хмурые 
  И зачем все блага цивилизации, если днем и ночью идет дождь а душа блуждает в сумеречных 
 О перформативности говорят как о распаде выражаемости в ее разделенности на выражаемое и выражающее: в перформативе, как считается, выражаемое мыслится содержащимся в самом выражающем (в отличие от констативов, типа «Идет дождь где выражаемое как факт отделено 
 , в бытовых оценочно-тональных высказываниях: так, в высказывании «дождь  
 Во всяком случае иерархически-ценностное отношение точки говорения «я» просто к «предмету» своей речи (к «дождь понятно ― если понятно ― менее, чем 
 Исследование, однако, продемонстрировало, что мощность ветра и интенсивность дождь постоянно возрастают.  
  А еще на острове льют ливневые дождь и нередко стоит невыносимая жара 
 Но Семен чуял, что если и возможно “обретение Бога”, то оно как раз и было той мыслью, в которую он воплощался в лесу ― в молчание, пробужденное стрекотом кузнечиков, гудением шмелей в клевере, кипрее, иван-да-марье, шорохом слабого дождь запутавшегося в кронах, не достигнув 
 Подмечены корреляции ураганов с другими погодными явлениями: циркуляцией ветров в стратосфере, дождь в Западной Африке, явлением Эль 
 Разрушительная сила урагана не только в его огромной скорости и мощи ветра, но и в обилии влаги, вызывающей проливные дождь наводнения, сели, обвалы.  
 В обычно засушливых районах Центральной и Северной Австралии вдруг выпадают проливные дождь а в областях влажного климата 
 А тут ― даром!  Просто золотой дождь   Дело за малым: собрать драгоценные 
 На улице уже темно и неуютно, шумит ветер, идет дождь или снег, давно прошло и 
  ― Так научишься легче ступать, зверя пугать не будешь, ― слышит Цзэдэн.  ― В дождь другое дело.  В 
 В дождь хоть обувайся, хоть нет ― в 
 Среди пучков тибетской осоки, устилающей долину, белеют бесчисленные, омытые дождь валуны.  
 Летом, в сезон дождь вода становится мутной.  
 По стеклу били не капли, а струи дождь  
 Через три часа полета Веллингтон встречает сплошной завесой дождь  
 И вот уже ― мокрая от дождь посадочная полоса.  
 В них хранят питьевую воду, собранную во время дождь  
 Эти дождь проходят регулярно и как раз 
 До наших дней уцелела двадцать одна из них ― лишь те, что были защищены впадиной скалы от дождь и солнца.  
 Этот металлический столб весом шесть тонн издревле открыт дождь и ветрам.  
  С июля по сентябрь в здешних местах не переставая льют муссонные дождь  
 дождь смывают вековую копоть с каменных 
 Мне было особенно интересно увидеть две картины Ван Гога, датированные 1888 годом, ― «Мост под дождь и «Цветение сливы».  
 И сверху падающая вода, проливающаяся дождь тоже вода.  
 Так, Аверроэс пишет, что «радуга возникает от лунных лучей только дважды в пятьдесят лет, а мы знаем, что это ложно, ведь она может случиться в любое полнолуние, если идет дождь и луна не закрыта тучами 
 Время остановилось, а я стала вся мокрая, как после дождь  
 Мы сидели под зонтиком в летнем кафе, которые ввиду теплой погоды появились по всему городу, словно грибы после дождь  
  В начале каждого лета огромные тополя заваливали округу сухим пушистым снегом, он после дождь сбивался вдоль тротуаров в мокрые 
 Я люблю весенний дождь после долгого пыльного мучения.  
 Дорога была густо усыпана стеклом, иногда цветами, а также всякой вывороченной из мусорных урн дрянью ― и создавалось ощущение, будто на улицу выпал дождь из стеклянной крупы, мусора и 
  Возле метро их настиг дождь и они прибавили шагу.  
 Уже у спуска в переход дождь пошел сильнее, и получилось так 
 И здесь совершенно естественно Саша впервые дотронулся рукой до Яны, до ее тонкой спины ― верней, до короткой джинсовой куртки, помогая Яне выбрать самый удобный путь, чтобы спрятаться от дождь быстрее, обойти неторопливых или нерасторопных 
 Она обернулась, и глаза ее были теплы, в них читалось обещание, что все будет хорошо, потому что уже сейчас все хорошо ― «как минимум, мы спрятались от дождь а после, не глядя на 
 Когда они вышли из метро, дождь уже кончился, но стало совсем 
  Неожиданно и быстро, всего за несколько минут ― Саша даже не успел докурить, ― прошел дождь тихий, мягко прошуршавший, веселый и 
 Вроде бы вот рядом участки земли, одно и то же солнце их греет, одинаково дождь на гряды брызжут, воду для 
 Который овощ водой поливать ― поближе к калитке; который от дождь вырастает ― подальше, чтоб не топтать 
  А в присутствии двоих из них ― Кирсанова и Асеева ― сам читал стихи на вечере студентов Литературного института в Дубовом зале писательского клуба, на том знаменитом вечере 1947-го, где добыл свой первый успех мой однокурсник Володя Солоухин, прочитавший «дождь в степи».  
  Или снежная фантазия так сильно отпечаталась в мозгу лишь потому, что была внезапностью, контрастом, диссонансом в привычной уже для этих широт смене явлений: солнце ― жаркое или холодное, дождь проливной или морось…  
 Можно сотню верст отмахать на рейсовом автобусе, на попутном грузовике, на редакционной ветхой легковушке, но всё это осуществимо лишь в том случае, если раздолбанный тракт не раскис вконец от дождь  
 Мрамор иссечен дождь изъеден смогом, весь в оспинах 
  Он установил свой телескоп в сараюшке, во дворе, проделал в дощатой крыше дырку, которую можно было задвигать, когда шел дождь а когда 
  Еще там следовал долгий проход по городу ― в дождь в непрогляди ранних сумерек ― насупленного 
  За окном одной из комнат ― там, внизу, ― в сумеречном свете уходящего дня, я увидел довольно странный двор: он был заставлен сплошь каменными надолбами, изъеденными дождь и временем, поросшими густыми зелеными 
  Благодаря Лидии, мы и знаем кое-что о событиях того лета тридцать второго года.   Лил дождь   Меня нельзя заподозрить в том 
  Меня нельзя заподозрить в том, что я это просто сочинил ― для настроения, для фона, ― будто бы в тот день и в ту ночь в Аккермане лили проливные дождь  
  Мы должны принять этот дождь как данность, как символический аккорд 
  Климатолог отметит, что когда осадки не выпадают ни в виде дождь ни в виде снега, то 
 Такая жаркая стояла, исступленная осень.  Тяжелое небо и ни капли дождь   ― И это уж в последний 
  Пыхнуло в тишине рыже-фиолетовым, и сразу грохнуло и раскололось вдребезги небо, извергая холодные осколки дождь  
  Обнял, тихо, томительно ощупывая губами ее, влажные от дождь губы…  
  ― Под „Брызги шампанского “, „Утомленное солнце “, „дождь идет “…  
  Однажды Верка опоздала и, вместо того чтобы, не показываясь на глаза Марусе, просто обождать за дверьми школы звонка или, на худой конец, и вовсе отправиться куда-нибудь, хоть и в зоопарк, расположенный совсем недалеко от школы… она, из-за хлынувшего дождь решилась войти…  
  И только на улице, под дождь поняла, что бежит в сторону 
  Уже в темноте Вера с дядей Мишей выходили из каморки в узбекском дворе, которую снимал граф Сегеди, и со стороны базара и темной мечети доносились душные запахи угасшего дня, смешанные с запахами дождь или палых листьев…  
 Из-за дождь Танюша с Борей заржавели, и 
 Усугубляют загрязнение растений тяжелыми металлами «кислотные дождь частенько выпадающие вблизи крупных индустриальных 
 А то как дождь ноги из грязи не вытащишь 
 К Обходимовой заезжал племянник на большом и старом грузовике “Урал” в дождь нанес на огромных колесах грязи 
  Дождалась детей.   ― Только дождь вас домой и загонит!  Быстро 
  Сидела у окна, ждала; дождь кончился, влажный запах земли и 
 ― спросил Харченко.   ― Сухая ― это когда дождь нет.  Потрещит, бывает, посверкает, а 
 Потрещит, бывает, посверкает, а дождь или нет, или в сторону 
 Когда бежишь под дождь его капли S бьют в 
 Многочисленные потоки, берущие начало в Иудейских горах, в сезон дождь стремительно бегут по обрывам и 
 В конце периода дождь растение покрывается несметным числом небольших 
 Моросил мелкий дождь и некоторые разошлись, не дождавшись 
 Не прошло и десяти минут, как над площадью нависли тучи, поднялся ветер.  Начал собираться дождь  Народ стал понемногу расходиться, первыми 
 Если в чеке есть молоко, будет дождь  
 Скоро зима ― полгода бесконечных дождь циклонов и бешеных ветров.  
  И еще долгое время писатели-фантасты помещали на Венеру проливные дождь непроходимые болота и леса, населенные 
 Почву холмика поддерживайте во влажном и рыхлом состоянии, не допуская образования корки после полива или дождь  
 И помню, что дроссель я тебе мыл, еще шел дождь и ты страдала насморком…  
 [Федя, nick]   Не надо сражаться с дождь надо изобрести зонтик и пользоваться 
 Ура дождь и лужам / и опавшим листьям 
 Ура дождь и лужам, и опавшим листьям 
 Вдруг все это, оставленное, сейчас на пляже Санта-Моники прошло как живое, косой стеной дождь  
  Верность идеям вождя Я сохранил ― в чистоте ль?  ― До следующего дождь   Время, когда народ Мне запретил 
 Пока ехали к городу, усиливалась непогода, или правильнее сказать «она усугублялась», во всяком случае сначала пошел снег, потом дождь со снегом, потом наоборот, а 
  Ледяной дождь уже хлобыстал по ним во 
 Выпьем до дна, чтобы дождь не испортил «Клико»!  
 Потом она внезапно повернулась и бросилась в спальню, добрая часть которой была залита мощным косым дождь  
  Утром этого дня ― за окном отвратная мешанина зимнего Вашингтона, снег или ледяной дождь ветер и летящие листья ― Стенли 
 То в виде облака,  То как поле, над которым стоит дождь  
  Темнота подступает, все теснее сближаются лица,  дождь идет за окном и стучит 
 Вдруг на мгновение все как бы обнажилось ― тысячи людей в позах отчаяния.  Пошел дождь  Несколько парней стояли среди машин 
 Юра редко видел, чтобы отец ходил с палкой, только после дождь когда мокрая глина становилась совсем 
 ― только и произнес он, глядя в ее бездонные черные глаза.  ― Там, кажется, дождь  Или снег.  
 ― засмеялся Саша.  ― Ночь, дождь старый король пошел открывать…   ― Ну 
 Откуда они взялись ― про дождь смывающий следы, про пустое небо 
  ― Зря ты шапку не носишь, ― сказала она, глядя, как поднимается к потолку тонкая струйка дыма.  ― Попадешь под кислотный дождь волосы испортишь.  Жалко, хорошие.  
 ― На обе стороны можно носить, удобно, если дождь  
  Конечно, она помнила, как застал их мгновенный летний дождь когда они перешли дорогу и 
 Аля вспомнила, как Илья впервые обнял ее, накрыв полами куртки, как его влажные от дождь усы коснулись ее щеки…  
 Но все это не имело отношения к ее теперешнему состоянию, все проходило стороной, как косой дождь  
 Танцы лились по ней рекою, а музыка ― дождь  
 Как назло, он появился как раз в тот момент, когда слезы дождь текли по ее щекам.  
 Начался порывами ужасный ветер, налетел дождь и командир увидел, что те 
 И стало так; и дождь лупил отвесно вниз.  
 Палатки были армейские, уже старые, потрепанные, но сработанные качественно, да и потом ни ветра, ни дождь им знавать тут, под землей 
 Вместо безграничного прозрачно-синего пространства надо головой низко висели плотные серые облака, и этот ватный потолок начинал сочиться первыми каплями осеннего дождь  
 А с неба все падали и падали новые ракеты, и этот гибельный дождь продолжался секунду за секундой, и 
  Уже несколько ночей стояли холода, грязь, казалось бы, подморозило, но в то праздничное утро, когда я встречал Саломею, как назло потеплело и заморосил дождь  
  Боже мой, какой это был пир, какое замечательное и торжественное утро со стучащим за окном по жестяному подоконнику дождь  
 Во дворе над домом, городом и лежащей поблизости рекой стояло по-осеннему стылое небо.  дождь ливший весь день, закончился.  Звуки 
  В сырые и непогожие дни, когда на улице дождь и слякоть, входя в квартиру 
 Разомкнув, наконец, объятия, энергично, будто после дождь отряхнулась, похлопала ушами и по 
 Не особо перебирая можно сказать, что муза поэта «косым дождь прошла по Великой Отечественной войне 
 С конца декабря на остров регулярно рушились дождь  
 Гром, молния, сигнализация у автомашин детонирует ― вой стоит, как при Помпее, раз даже сирена противовоздушной обороны сработала от удара: долбанула молния в бензозаправку, в кисонные резервуары саданула ― громоотводов здесь из экономии не держат, так как даже простые дождь тут редки, как метеорологическое ископаемое 
 Кстати, пока болел ― война в Заливе блицкригом закончилась, скважины потушили: дождь прекратились, дело к весне пошло 
 В общем, веду дневник наблюдений, в котором каждые три часа отмечаю ― облачно-ясно-дождь снегопад-гроза.  
 Повыбитая, запыленная, заляпанная мазутными дождь стеклянная крыша накрывала все это 
 Читаем главу 19, стих 24: «И пролил Господь на Содом и Гоморру дождь серу и огонь с неба 
 К счастью, за полчаса до налета Глафира Петровна вдруг ни с того ни с сего решила уйти домой раньше времени, подумала в свое оправдание, что вот-вот грянет дождь что дорога размокнет, и тогда 
  ― Мадемуазель Мари, надо начинать, а то скоро пойдут дождь сказал господин Хаджибек Марии уже 
 Мария спешила наладить работу в портах и на дорогах до больших дождь  
  Маленькая комната в доме Глафиры Петровны была узкая ― два с половиной метра в ширину и четыре в длину, с небольшим, заплаканным от осенних дождь одинарным окошком и крохотной форточкой 
 Большая редкость для Марселя в декабре ― ни дождь ни ветра.  
 К тому времени для них сколотили навес от дождь  
 К тому времени для них сколотили навес от дождь  И 
  Накрапывал дождь и широко разбредшиеся в поисках 
  ― У белых верблюдиц самая хорошая шерсть, ― сказала Фатима.  ― Больше всего верблюды не любят дождь  Вы видели?  
 На восьмой день невеста на белом верблюде и в сопровождении большой свиты уехала на стоянку жениха, в пустыню, где шли обычные в это время года сильные дождь и вода бушевала в руслах 
 Это посыльный корня для сбора света, дождь углекислого газа и т. д 
  Заходим: батарея вырвана, в комнату с порывами ветра влетают брызги дождь  
 Жила себе, не вызывая ни сочувствия, ни интереса, как растущее дерево, как дождь или бродячая собака.  
 Капельки прошедшего дождь именно капли, но не 
 Сижу на балконе актерского Дома творчества «Пицунда» и волнуюсь.  Откуда-то нахлынул дождь  Загрозил, засверкал молнией.  
  …Опять трахнуло в небе, мазнула молния, вновь посыпался на деревья дождь  
  Повезло: накрыло дождь и тут же солнце.  
 Это подарок Бога ― все горит и сияет искрами бывшего дождь  
 Вернее, едем ― правда, до машины несколько метров, а на улице дождь  
 Вернее, едем ― правда, до машины несколько метров, а на улице дождь   ― 
 Он из окна выпал назад в палисадничек и там лежал.  Тут и дождь в аккурат полил.  Он зачем-то 
  Прежде чем отойти от окна, он решил высморкаться.  дождь был грибным.  Крыша автобуса, испещряемая 
 Грибной дождь не мешал совокупляться двум одинаково 
  Ночью особенно, особенно когда дождь и скрипит фонарь, и шумят 
  Это все отсюда, из детства, из отрочества, из окна рейсового автобуса, когда взгляд становится цепче, а мир объемней, особенно если только что прошел дождь  
 Ни один монумент не умеет так мерзнуть, как этот, – в стужу или во время дождь больно смотреть.  
 Был осенний день, шел дождь а яма на кладбище была 
  То, что я увидел: Зоя, стоящая на кривом, темном от дождь крылечке, с удивлением, приставив ладонь 
 Погода была сумеречная, но теплая, как перед дождь  
  К тому же небо заволокло тучами, зачастил дождь  
 ― В дороге промокли.  дождь шел.  Я им выдала из 
 Время от времени начинался дождь прекращался, снова моросил, но Пафнутьева 
 Впрочем, лучше сказать, что взгляд у него в такие моменты был поощрительным, он одобрял людей, которые присаживались рядом, кто спокойно проходил мимо, тех, кто пил пиво, и тех, кто просто сидел, подперев щеку, и смотрел на дождь  
 Скорость у машин небольшая, а если еще и гололед, дождь мокрые листья, бывает, покрывают асфальт 
  ― Что новенького в большой жизни?   ― дождь неопределенно ответил Андрей.   ― 
  ― дождь неопределенно ответил Андрей.   ― 
  ― дождь это хорошо.  
 За окном слышался монотонный шум обильного дождь  
 В общем, проходит год, второй, я ― целый начальник СМУ, машина с водителем, галстук, партбилет, зарплата немалая, но при всем этом ― бегаю, как мальчик, между высокими кабинетами или по котлованам, грязь дикая, мороз, дождь холод, жара, ответственность ― стройка, одним 
 Темень, грязь по колено, дождь пополам со снегом, начало зимы 
  Не спеши ― далекие ледяные планеты подождут, скафандры потерпят, метеоритные дождь выпадут без тебя.  
 Смотри.  Это ― шум тропического, это самое, дождь  Целый час чистого времени просто 
  А здесь, передо мной ― шум тропического дождь  
 Продай песни китов!  И тропические дождь  И прибой океана!  
 И небо покрылось тучами, три дня шел дождь  
  Смогут ли простить меня твои горы, синие, далекие, видимые только в ясную погоду и черные, близкие, видимые всегда, смогут ли простить меня твои сады, твои золотые поля, твои алые розы вдоль дорожек, сирени и акации, твои весенние ветра и осенние дождь твои облака и звезды?  
  А когда наступает осень, а за осенью приходит зима, угрюмые генералы говорят: в горах идут дождь очень плохая видимость, а потом 
  Когда алая корова солнца выходит на бескрайнее синее пастбище неба медленно пережевывать белые кусты облаков, чтобы напоить парным молоком дождь зеленого теленка полей, хозяйки, гремя 
 Пыль, поднятая копытами коров, очищает человека от всех грехов, как воды священных рек и божественный дождь после которого в небе подковой 
 ― прицепилась я к брату, когда мы уже шли от могилы к выходу с кладбища.  дождь закончился.  Сквозь сероватую пелену пробивались 
 Кессельринг полагает, что минусом «Барбароссы» был слишком поздний срок ее начала, хотя и признает, что к более раннему сроку, в частности, его 2-й воздушный флот не мог быть готов к военным действиям как из-за недостатка резерва летного состава и зенитной артиллерии, так и из-за незавершенности и инженерно-строительных работ и ливневых дождь затормозивших подготовку вторжения.  
 ) в двух шагах от дребезжавшего под дождь капота моего Golf’ а.  
  Не понимая, что делаю, не понимая вообще ничего, я разблокировала двери, быстро переползла с водительского сиденья на заднее (атаковали пока только спереди), выскочила из машины под ледяной, оглушительный дождь и побежала.  
 Лей двое суток таскал валуны из болота, выстаивал на аппельплаце и совершал ночные пробежки под дождь и плевками охранников.  
 Нет, он знал, что деревня ― это не город, и все такое, он сам рассказывал ей, что дед и бабка его ― деревенские, что гостил он у них, гонял гусей с колхозной ржи; но когда ехал, он думал про речку и лес, про поле со стогами до горизонта, а получился дождь жадная сосущая глина, крысиный шорох 
  Он прошел до пруда и дальше ― по берегу, вот вчера был дождь а сегодня август припас для 
 Останется время ― в Лавру сходим», но мамаша ее не пустила, а я по дождь не решился уехать тотчас и 
 Присмотримся ― не тот ли злой гений выглядывает из-за плеча художника, потирая руки: «Так ее, брюлловщину, так!.»   Быть бы ненастью, да дождь помешал   То, что написал художник 
 Как грибы после дождь растут местные отделения всемирно известного 
  Непосредственной причиной первого служат так называемые кислотные дождь связанные с выбросом в атмосферу 
 Во всяком случае, усыхающие леса и небольшие мертвые озера, где нет ни рыбы, ни планктона, появившиеся в старых индустриальных районах США, Европы и Японии в середине прошлого века, а с 1970-х годов ставшие обычным явлением,―это прежде всего результат именно кислотных дождь  
 (Один из участников той же дискуссии высказался еще категоричнее: "Питание обеспечить очень легко―все, что необходимо, так это пролить денежный дождь на фермеров" [Hall, 1995].  ) 
 А, скажем, операция аорто-коронарного шунтирования―это и вовсе золотой дождь проливающийся в кассы медицинских и 
 По ходу Гран При гонщик не имеет права использовать больше четырех комплектов «сухой» резины, четырех комплектов промежуточной и трех комплектов резины для сильного дождь  
 Но день до +20, на другой дождь и ветер, вот и дает 
  угу ты как всегда права:), погода два дня назад было гдето 18, солнце, прелисть просто, а эти два дня дождь сыро, собаку еле на улицу 
 Исследователи из Медицинского центра Станфордского университета открыли особые «гены касания», которые приостанавливают рост растений при воздействии на них ветра, дождь а иногда и рук человека 
 Также был обнаружен эфир винной кислоты, произведенный из винограда и боярышника.   Чьи вы, дождь   В скором будущем расплывчатая фраза 
  В скором будущем расплывчатая фраза «Атлантический циклон принесет нам дождь наполнится конкретикой.  
  Новая компьютерная программа, разработанная в НАСА, позволит точно предсказывать, откуда происходит вода, пролившаяся дождь на тот или иной район 
 Когда над территорией США идут дождь с помощью этой программы можно 
 Этот внезапно набежавший дождь длится обычно от 1 до 
 Но перспектива попасть под подозрение речному патрулю должна была быть исключена.  А тут как раз начался дождь  Благо наш старший товарищ умел 
 Картошечку пекли?  дождь был?  Кто поехал с вами 
  3) дождь не былоТоптыжик взял с собой 
 Какой же эт отдых, без дождь то???  
  Понимаю, что чернилами можно красиво обвести глаза (в юношестве при повальном дефиците чем я только не пользовалась, моя косметичка тогда называлась «голь на выдумку хитра»).  Ну а если снег или дождь  Ведь обводки для глаз более 
  Вы не замечали когда попадаете под дождь ваши волосы хотя бы слегка 
  Еще в конце XIX века вокруг небольших подмосковных поселков стали, как грибы после дождь вырастать дачные поселки ― весь высший 
  , 2005.03.26 22: 06.   золотой унитаз ― золотой дождь   Klementina, 2005.03.26 23: 01.  
  , 2005.03.26 23: 01.   золотой дождь открывай карманы!!!   yfnf, 2005.03.26 23 
  А на мой взгляд, любая атмосфера располагает к знакомствам: в дождь можно под зонт попроситься, в 
 [Актея, nick]   Особенно когда волосы намокнут ― под дождь например, а-а-а!  
 [Тёплый ветер, nick]   Особенно когда волосы намокнут ― под дождь например, а-а-а!  
 Например, в центральных районах Панамы, где вырублены все леса, за последние 50 лет дождь стало выпадать на 40 сантиметров 
 Залив Золотой Рог был покрыт сплошной сеткой дождь с океана дул сильный, холодный 
 Было грязно после дождь и дядя взял меня на 
 В этом случае лучше экипироваться по максимуму и установить дополнительные датчики ― дождь ветра, заморозков.  
 Брызги водопада создают настоящий дождь в окружающих лесах, и идет 
 И я ― под проливным дождь помчалась в областной суд.  
 Шел осенний дождь Джимбинов сказал что на эту 
 Азе Алибековне врачи не разрешили приехать из-за дождь  
  В ночь нашего выступления разразился сильнейший дождь  
  Дети дождь   До сих пор никто из 
  До сих пор никто из зоологов так и не разгадал тайну антилоп гну: каким образом эти парнокопытные с абсолютной точностью определяют место и время дождь  
 Причем это ― не хаотичное движение, а четко определенное перемещение в зону дождь туда, где есть молодая и 
 До сих пор никто из зоологов не сумел разгадать тайну того, каким образом эти парнокопытные «метеорологи» с абсолютной точностью определяют, где именно в определенный период времени идет дождь  
  Путь великой миграции по долинам Серенгети за дождь повторяется дважды в году в 
 Есть всякие подстаканники и даже датчик дождь  
 Из-за дождь было мокро под ногами, она 
 Пел я не очень плохо.  И даже дождь не было.  Не хватало только 
   Вероятно, так устроена и моя душа.  Сегодня идет дождь   Вы, кажется, собирались на пикник 
 На улице шел дождь он ответил, что лучше оставить 
  Мы уезжали из Шанхая 4 ноября 1943 года рано утром на японском пароходе «Дайрен Мару».  Было пасмурно, моросил дождь  Уезжающих в СССР японцы выстроили 
 Какая-то девица на станции забыла передать его депешу своему начальнику, поэтому мы мокли под дождь 2 часа на перроне, пока 
  Жара стоит страшная, а приехал в дождь который лил от Москвы не 
  Тут холодно и дождь и ветра ― это Урал.  
 В Москве ― дождь только последних два дня хорошая 
 Не дотянул, бедненький, до юбилея!   Здесь уже осень, и идет дождь  Небо серое ― настроение тоже.  
 Обрезиненный корпус с успехом противостоит ударам, эластичная антенна не сломается, а водозащищенная конструкция кнопок и задней крышки позволит юзать телефон, не выходя из-под проливного дождь душа/поливальной машины (нужное подчеркнуть 
 Еще нужен солнечный свет и дождь с неба.  
  Обещанный Гошей-Жориком киевский рай обернулся безденежьем, проливным дождь двумя мохеровыми кепками и огромным 
  Потому что то ли из-за дождь который никак не мог кончиться 
 Не над московскими фраерами а оттого что гоша реальный и ты понял его рассказ и кепка все равно от дождь не спасает и нельзя было 
 Сквозь огромное боковое стекло я увидел, как вдалеке мелькнул ее плащ, но он только мелькнул и немедленно растворился среди других плащей.  С утра обещали дождь   На следующий день меня вызвали 
 И все же завывание ветра и барабанная дробь дождь наводят на мысли о более 
 А потом он бежал в сумерках по городу, под хлеставшим летним дождь весь перемазанный кровью, судорожно сжимая 
…  Но шел дождь и собаки не взяли след 
  В Таиланде год делится на три сезона ― жары, дождь и бархатный.  
 Жара длится с марта по май, температура воздуха достигает +40°C. Сезон дождь начинается в июне и заканчивается 
  Через два часа езды оказались в городке Паттайя ― в переводе название означает «ветер, дующий с юго-запада на северо-восток в начале сезона дождь  
 В один из поселков жители смогли вернуться лишь весной 1954 года, но зато они избежали судьбы японских рыбаков, попавших той же весной под радиоактивный дождь от американского испытания.  
 Лежали на земле и капли термоядерного дождь черные блестящие шарики.  
 Можно себе представить, как бы казнился Сахаров, если бы радиоактивный дождь из-за его непредусмотрительности ― пал бы 
  В день похорон, 18 декабря, погода была отвратительной, снег с дождь гололед, но это не помешало 
 Каналы, дождь и писающие туристы подтачивают их 
  Рабочие, занимавшиеся озеленением улиц, высыпали на газон кучу земли, в которой содержались семена дикой конопли.  Из-за частых дождь марихуана проросла.  В милиции пока 
  Середину и конец лета 1997 года Ельцин с семьей проводил в санатории «Волжский утес» (250 км от Самары), поскольку врачи после операции на сердце рекомендовали ему отдых в средней полосе России, а в любимой президентом Карелии, как на грех, неделями лил дождь  
 Но в этот день лил дождь и закат, даже если он 
 Иному флагу из-за дождь и ветра доводилось развеваться не 
  ― Тебя это колышет, ты сам и полезай на крышу под дождь  
 А вас в это время тянут за полу к подъезду в зимнюю тьму или под осенний дождь  
 Если же небо хмурилось, можно было поднять верх над передним сиденьем, после чего пассажиры заднего тоже оставались защищенными ― на скорости ветер и дождь срывались с матерчатой крыши и 
  Но жизнь человеческая похожа на небо, на котором постоянно одни облака сменяются другими, то солнце, то дождь а то и что похуже 
 ) и предубеждения («да она расклеится после первого же дождь  
  Прошел теплый дождь и грязные ручейки вытекали из 
 Просторный игровой зал, довольно многочисленная зрительская аудитория… Одно вызвало сожаление ― не удалось толком познакомиться с городом: в единственный выходной не переставая шел дождь  
  ― Сидите тихо, ― велела я им, ― хоть не вымокнем, правда, вам, наверное, наплевать на дождь даже нравится.  
 Кто ж виноват, что в нашем климате комфортных дней с температурой +25 градусов по Цельсию без дождь и ветра случается три, от 
 Шоссе узкое, но никаких встречных машин не было.  дождь и ураган начались позднее.  Катастрофа 
  ― Может, дождь пойдет, ― с надеждой посмотрела в 
  Когда Алле велели топать вниз, Вера понесла узлы с грязным бельем в прачечную и не знала, к какой работе пристроили подругу.   В тот день шел дождь  Толпа посетителей валила через холл 
  Впрочем, скоро Аллочке надоело и бесцельное разглядывание спешащих прохожих.  дождь закончился, выглянуло солнышко.  Практикантка уже 
  Тут же, откуда ни возьмись, словно черви после дождь материализовались еще двое представителей охраны 
 Шел на электричку, начался дождь я заблудился, вижу ― сторожка.  
 А тут пришлось проскакать несколько часов под дождь пить пакостный растворимый кофе в 
 В ту же секунду мне на голову полился дождь из осколков.  
 Маруська махала пучком света, сгоняя машины влево, дождь лил как из ведра, тьма 
  дождь пополам со снегом сыпался на 
 Кеша бесцеремонно вытолкал меня во двор, под дождь  
 Оно и понятно, с неба валится противный мелкий дождь и даже самые упорные сплетницы 
  Погода сегодня радовала полным отсутствием дождь с неба ласково светило солнышко 
 То дождь то снег, то солнце, лошадь 
 Почему девушка, проживающая в элитном месте и владеющая «Мерседесом», не захотела вызвать такси, а потопала под проливным дождь на дорогу?  
 Если, к примеру, она говорила: «Ах, какое солнышко светит», то хотелось немедленно выглянуть в окно, потому что вполне вероятно, что на улице льет дождь  
  Холодной осенней ночью я стоял на посту у склада боеприпасов где-то на глухой окраине Кронштадта.  Шел дождь было зябко и тревожно.  Лучи 
 Лицо было мокрым.  От дождь  
 От дождь  
 Жора переводил взгляд на ясное небо и утверждал, что собирается дождь  
 Это не тогда вода в пруду завоняла, пошел черный дождь и чайки на побережье сдохли 
  Она ладонью вытерла с контрабаса несколько капель начинающегося дождь и убрала контрабас в футляр 
  Конечно, взгляд запечатлен и в душе:   Туман и осенний дождь   Но пусть невидима Фудзи,  
 В период дождь накопитель открывается для сбора воды 
 Там стоит казарма, несколько лавок, навес от дождь и турник.  
  Для развития проективной подструктуры имеет смысл использовать различные схематичные изображения, например план помещения для нахождения спрятанного предмета («секрета»), схемы типа географической карты для выбора верной дороги, для определения местоположения объекта, графические модели для конструктивной деятельности («Найди (нарисуй) тень заданных объектов» или «По сухим пятнам на земле определи, какие предметы стояли здесь во время дождь  
 В этом же ряду находятся задания на сравнение двух предметов, имеющих между собой сходство и различие (мяч и воздушный шар), двух явлений (дождь и град), двух понятий (город 
 Многие, наверное, ущипнули себя: неужели этот золотой дождь не сон?!  
  4) во время выпадания атмосферных осадков (дождь града и снега).  
 Правда, здесь герой не в речке купается, а попадает под проливной дождь  
 Письмо написано в середине ноября, но погода в Ялте, где Чехов намеревался провести зиму, стояла теплая, однако он знал, что это последние теплые дни: скоро заморосят дождь вершины гор скроются в рыхлых 
 Занятый беловой перепиской «Вишневого сада», кашляющий, мающийся животом, по много дней не выходящий из дома, самолично отправился, несмотря на дождь встречать жену коллеги.  
  Весна в Ялте ― та последняя чеховская весна ― была скверной: шли дождь море штормило, дул холодный ветер 
 Летний сезон, однако, наступил лишь по календарю, было холодно и ветрено, моросил дождь а в воскресенье 23 мая 
 Тут же на ученых, занимающихся СПИДом, обрушился денежный дождь  
  В тот день в воздухе висела смесь дождь и тумана.  
  ― любые полиэтиленовые пакеты и тому подобные материалы ― для защиты вещей от дождь и влаги;  
  Летняя непогода (дождь снегопад, резкое похолодание) в большинстве 
  Особенно сложно пришлось, когда в сентябре зарядили дождь  
 На самом деле она и не нужна, если не идет снег или дождь нет соблазна взять то, что 
 Вдруг на улице потемнело, дождь пошел, и — надо же!  
  Только кончился дождь Миша скорей на крышу, на 
 Тут начинался дождь монах вынужден был искать убежища 
 Но юноша никого не слушал, все больше молчал и проводил привязанный к дубу дни и ночи, несмотря на сильный холод, дождь а потом и снег.  
  За окном лил дождь кончался октябрь, девушки зевали и 
  За окном лил дождь кончался октябрь, девушки зевали и 
 Лил дождь я вымок до нитки и 
 Тут небо потемнело, начался дождь а через несколько минут, слегка 
 И что мама все время всхлипывает — не замечал.  Тут наступила осень, пошли дождь  Люде стало совсем грустно, развороченная 
 Тут нам еще подгадила погода ― шестого под утро шел дождь  
 Выглядел, естественно, непрезентабельно, да и как может выглядеть в шесть часов утра труп, валяющийся под дождь на пустыре?  
 Там мусора ― черт ногу сломит.  Плюс дождь как я уже упоминал.  К 
 дождь конечно, подгадил ― если бы не 
 Во дворе их ждала машина.  На улице начинался дождь   ― Про 
 На улице начинался дождь   ― Про 
 Господин Елисеев, кстати, хорошо помнит человека, который приехал последним ― уже ночью.  Начинался дождь   ― Да, погода тоже была скверная 
 Гуров опустил стекло и посмотрел на небо.  Угроза дождь похоже, миновала.  Тучи ушли к 
  Гуров прошелся по полу, выложенному красноватым мрамором, посмотрел на картины на стенах ― довольно-таки скучные пейзажи отечественного розлива ― и остановился у единственной картины, изображавшей парижские улицы в дождь  
  Лето все никак не начиналось ― сплошные дождь как в прошлом году, похоже 
 Создается впечатление, что эти шины предназначены только для тепличных условий, когда нет ни дождь ни экстренных торможений.  
 Да все о том же: будет или нет завтра дождь  
 А поскольку наше северное лето щедро на скверные сюрпризы ― то дождь зарядил, то ветер задул ― крыша 
 Размышлял, не лежа на диване, а, продавая овощи и фрукты с лотка у метро Отрадное, в жару, гололедицу, снежные метели, насморк, магнитные бури, запоры, дождь холод и град.  
 Звездная Пыль умел угодить Инке, даже когда с заботливостью крестьянина, радеющего о скудном участке земли, она выведывала, какие астероидные дождь намечаются, куда направляются блудливые кометы 
  N- имеющих особую связь с дождь a- окутанных ароматом Kenzo,  
 С первого взгляда, к мифическим ― Q, а со второго ― больше похоже, что к имеющим особую связь с дождь  
 Потом были дождь бесконечные 
 Правда, однажды, во сне, когда Инка шлепала по лужам под мелким дождь ей открылось, что Уаскаро просто 
  Сведения приходилось вычерпывать из прохожих, как ряску, по крупицам, пока, наконец, из разрозненных оговорок не начало складываться отдаленное правдоподобие: возле конечной остановки тридцать четвертого автобуса когда-то маячил дом из ржавого кирпича, строение ― ничего себе: щит от снегопадов и дождь надежное укрытие для множества голубей 
  Потом они сидели молча, накрапывал дождь и слышались их легкие, сосредоточенные 
 Шторм и дрожь внутренностей не утихали, полночь пахла старым мехом, глиной, ветерком, духами дождь уснувшими цветами и сумраком.  
 А еще здорово замечать отличительные черты этого двора, его таинственную, ритуальную жизнь ― потрепанный дождь изъеденный морозами стол для игры 
  \   часам [⊃ ‘а может быть и раньше’]; (7) дождь кончится\ через 10 минут [⊃ ‘может быть и 
 И вдруг я понял, что история ― это жизнь совершенно реальных людей, носивших, как и мы, определенную одежду, прятавшихся, как и мы, от дождь и любивших понежиться на солнышке 
 Расстилают на ней ровными тоненькими рядами-полосами ― чтобы вылежалась и вымокла под осенними сырыми температурными перепадами и дождь внутреннее волокно от этого отопревает 
 Нельзя сказать, что без «Мексики» мы бы многое потеряли, но кто откажется снова повидать мужественного донельзя Бандераса, одной рукой играющего на гитаре, другой – поливающего свинцовым дождь недругов, а третьей – обхватывающего тело 
 И ни разу я не слышал от них слова упрёка, что им приходится выполнять не свою работу, да еще в дождь слякоть, снег, грязь по оси 
  Бороться с атмосферными осадками и брызгами из-под колес встречных машин водителю «Фофо» помогает датчик дождь  
  Судя по описанию этого драматического события, унесшего целое поколение людей, оно было не очень продолжительным, а в геологическом времени просто кратковременным ― дождь продолжался 40 суток, вода прибывала 
 Причиной его действительно могли быть мощные продолжительные дождь вызвавшие катастрофическое наводнение, затопившее всю 
 Возможно, не только выпадением дождь как указано в Библии, но 
 Митинг давно закончился, а они все стояли под дождь в очереди за автографом героя 
 Оставленные в открытом грунте, долго-долго будут они его украшением, пока наконец не потемнеют и не полягут под проливными дождь и снегом.  
 Надо помнить, что на сухом асфальте ― применение более широких шин улучшит устойчивость машины, но в сырую погоду такие покрышки не будут успевать отводить воду, ведь масса машины останется неизменной, а площадь контакта увеличится, поэтому в дождь такие шины намного больше склонны 
 Но те, кто следит за «Формулой», знают, что стоит упасть на дорогу первым каплям дождь как колесо без насечек потеряет 
  В Западной Европе с ее сырым климатом, когда дождь идут в среднем три дня 
 Если основным препятствием будет грязь, раскисшая после дождь то лучше выбирать шины с 
  В список базового оснащения входят система стабилизации ESP, электрогидравлический стояночный тормоз (без традиционного рычага), датчики дождь и освещенности, шесть подушек безопасности 
 В сухую погоду он достаточно легко преодолевается и на легковой машине ― ну разве что пару раз зацепишь грунт защитой картера.  Но после дождь здесь намного интереснее.  Приходится крадучись 
 Есть Озон, снявший «Крысятник» (1998) и «Капли дождь на раскаленных скалах» (2000) ― бэд 
 Например, стоит зрителю посочувствовать несчастному бледному юноше из фильма «Капли дождь  
 Раньше ты на мне бесплатно каталась себе на здоровье, а теперь сама виновата!  Виси и подыхай там под дождь   Был еще забавный случай, когда 
  Помню, в резиденции Монблан, в которой я поселился, спускаюсь как-то на лифте, а в холле стоят двое русских и разговаривают: «Слушай, сегодня в Женеве хорошая погода, а вчера был дождь  
 Возвращаюсь через некоторое время, на том же месте стоят двое других русских, и один говорит другому: «Ты знаешь, сегодня солнце, а вчера ведь шел дождь  
 Кроме моих шахматных интересов, у меня был грандиозный проект получения дождь в пустыне!  
  Действительно, к назначенному времени, несмотря на то что лил дождь на открытой площадке парка собралось 
 После строительства первого в истории человечества метеотрона появилась возможность искусственно вызывать дождь по мере необходимости, особенно в 
  ― Вы, наверное, слышали, что мы в Русляндии научились управлять дождь  
  По сути дела все очень просто: чтобы получить дождь надо сильно нагреть воздух и 
  ― Так вот, ситуацию с пожарами, вызывающими дождь заметили еще в тридцатые годы 
 Когда горелки зажгли, через некоторое время небо, которое было абсолютно ясным, вдруг покрылось тучами, и пошел дождь  
 В это время еще, как назло, пошел дождь  
  Мастика «Гипердесмо» устойчива к воздействию щелочей, соленой воды, бензина, масел, кислот в концентрации до 10% и кислотных дождь  
 Но водитель КамАЗа, только что приехавший из Вытегры, отсоветовал ехать по еще не достроенной дороге ― прошли дождь  
 Бывает, что люди умирают от воспаления легких, попав под обычный дождь  
 ― Осталось только подумать над тем, чего я действительно хочу…   дождь лил уже который день.   Катя 
 Катя стояла у окна и завороженно смотрела, как по стеклу бегут капли дождь сливаясь в тоненькие ручейки, а 
 Потертые джинсы, растянутый на локтях свитер, многодневная щетина, мешки под глазами, всклокоченные несвежие волосы, брызги дождь на лице ― как слезы…  
  ― Чего-то кости ломит, ― задумчиво произнесла она.  ― Не иначе, как дождь собирается…   Катя села рядом с 
 Завтра плюс двадцать пять ― двадцать семь, дождь маловероятны, ветер юго-западный.  
  Первые сумерки опустились на землю, и капли дождь ударили по листве.  
 ― удивилась Валя, протянув вперед ладонь.  ― Ванечка, смотри ― дождь   Они попытались спрятаться под дерево 
  Они попытались спрятаться под дерево, но дождь ударил сильнее.  
 ― Древние считали, что если есть дождь то, значит, на полях будут 
 Да и вообще, стоит также взглянуть на само слово «дождь не кажется ли вам оно 
 Ты еще скажи, что меня в капусте нашли…   Пока ужинали, дождь кончился.  Пора было ложиться спать 
  ― В отличие от дождь река ― это символ женского начала 
 дождь прекратился, но на горизонте, за 
  Слез не было ― они плотным комком застряли где-то в горле, и потому дышать было трудно.   Шли дождь  Москва-река за окном текла серая 
 В Чечне же зима сырая, снег выпадет и тает, постоянны дождь туманы.  
 В это же мгновение затряслась земля, зацвели деревья, а с неба посыпался дождь из драгоценных камней.  
 Как грибы после дождь появляются высотные отели, офисы, супермаркеты 
 Бирманцы очень любят дуриан ― тропический плод, созревающий в сезон дождь  
   тропический, муссонный; облачное, дождливое, жаркое и влажное лето, прохладная, с редкими дождь зима.  
 Случаются стихийные бедствия: землетрясения, наводнения и оползни (особенно в сезон дождь с июня по сентябрь), а 
  К сожалению, в последнее время на территории Миасса, как грибы после дождь стали появляться полулегальные фирмочки, которые 
 Для полноты комплекта еще полагаются сдвижной/подъемный люк с электроприводом, круиз-контроль, датчик дождь легкосплавные 16-дюймовые колеса и 
  «Как близко безумие, если вдуматься», ― мелькнуло в голове Гедды.   Шел дождь  Гедда сложила зонтик и вошла 
 ― Через десять минут дождь кончится и пойдем.  
 Он, кстати, старинный, еще времен царицы Нейтокрис.   Через десять минут дождь действительно закончился.  Петр позвал Гедду 
 От ветра и дождь он почернел, голуби нагадили ему 
  ― Как с погодой?   ― дождь нет.  Я еще не видела 
 Солнце позолотило верхушки облаков.  ― А там, внизу, небось, дождь идет.  ― И топнула пяткой по 
  А гроза все сгущалась и сгущалась, выдавливая последний воздух из легких, к земле пригибая…   Наконец, первые капли дождь упали.  Тяжкие, будто кровь из 
 И он осторожно положил тяжелые ладони на ее талию.   Тут-то их обоих дождь и накрыло.  Ливневым покрывалом окутало 
  Они стояли и обнимались, а дождь щедро поливал их и еще 
  Они обнимались все крепче и теснее, будто под тем отвесным ливнем ничего больше нельзя было делать, как только стоять прижавшись друг к другу.  Наконец, дождь немного стих.  И тотчас они 
 За окном светило солнце, никакого дождь не было в помине.  
  На первый взгляд ― обычные суси-бары, таких в Москве сейчас как грибов после дождь  
 Под стекло, от дождь люди кладут записки.  
  В обеспечение требуемой безопасности и надежности перспективных, опытных и серийных авиационных двигателей (АД) гражданской авиации (ГА) разработаны: новое издание Норм прочности ГТД, Нормы безотказности двигателей ГА, проекты Положений об установлении и увеличении ресурсов ГТД ГА (новое издание) и о порядке оценки безотказности АД ГА, методы подтверждения требованиям Норм летной годности по вопросам попадания птиц, дождь града, выбора материалов АД, предложения 
 Киноактера Визбора узнавали на улицах: Борман в «Семнадцати мгновениях весны», герой «Июльского дождь лент «Я и ты», «Нежность 
 Назвал время ― сентябрь, осень, которая идет по земле, опираясь на синие посохи дождь  
 И тогда нужно сказать себе: «Все прекрасно», гоголем расправить плечи и шагать под дождь как ни в чем не 
  Там, в венгерском саду, мы слушали «Брызги шампанского», «дождь идет» и «Утомленное солнце», и 
  На даче спят под шум без плоти,  Под ровный шум на ровной ноте,  Под ветра яростный надсад.   Льет дождь он хлынул час назад.   Кипит 
  Кипит деревьев парусина.   Льет дождь  На даче спят два сына 
 И в конце, в трехстрочии «посылки», эти последние капли утихшего дождь Спи, быль», «Усни, баллада, спи 
 Ветер нагнал сумерки.  дождь зарядил.  На газоне валяется красный 
 В трубе установлены фильтры, чтобы не пачкать дождь  
 Люди, которые были вместе и достаточно близки, встречаясь через много лет, ищут ту ушедшую близость, хотя стали уже совсем другими, это можно сравнить с водой, которая была в вазе, а потом стала паром или дождь  
 Это у них там золотые лучи, дождь лебеди, голуби, а у нас 
 С полусгнившего, скрипучего мостика они плюют, перегнувшись за перила, еще мокрые от дождь в затинившуюся Клязьму.  
 И кажется странным, что дети циклопов и цикад ― острова.  дождь там не падки.  И если 
 Два каменщика-ороча работали у одного тунгуса, и, пока тот ходил на капище, пошел дождь  
 В дождь становятся видимы те нити, которые 
 Как только дождь кончился и на реке от 
 Пока шел дождь они залезли в подпол.  
  Вариантов комплектации три: Business, Luxury и Dynamic, при этом базовая версия очень хорошо оснащена и включает в себя отделку салона кожей и деревом, 17-дюймовые легкосплавные колеса, электроприводы передних сидений с «памятью» для водителя, адаптивные ксеноновые фары, изменяющие направление светового пучка в повороте, климат-контроль, бортовой компьютер, датчик дождь и магнитолу с CD-плейером 
 В нестандартной обстановке офицеры действовали так, как предписывала инструкция, подсказывали опыт и интуиция.  В самый ответственный момент хлынул дождь  Пиротехника отсырела.  
 Так, за «лобовым стеклом» размещена солнечная батарея, снабжающая дом энергией, «крылья колес» выполняют роль навесов от дождь а в круглом отверстии «бензобака 
 В своей книге он писал, что в дополнение к нерациональному природопользованию, обедняющему природные ресурсы планеты, добавились и техногенные факторы: загрязнение окружающей среды пестицидами и вредными газами, вызывающими кислотные дождь  
 Спустя 20 лет такие дождь по вредоносности вышли на первое 
 Они происходят рано утром и после полудня, при дождь при резких похолоданиях и оттепелях 
 Вероятность лавин возрастает при снегопаде, резком потеплении или похолодании, дождь или снеге с 
  Возникают при весеннем таянии снега, после обильных дождь и во время землетрясений.  
 Ее конструкция оценивается инструкторами не только с точки зрения удобства и практичности (защита от дождь ветра), но и внешней маскировки 
 Сейчас престол накрыт железным листом на случай дождь  
 Не надо мокнуть под дождь и дрожать от ветра ― можно 
  Все для любимой… обуви!   Осень неизменно приносит с собой дождь  Но обувь ― не цветы, поливать 
 Уберечь любимые сапоги и ботинки от осенних дождь можно без помощи хитроумных приспособлений 
 Скажите, можно как-то защитить обувь от снега и дождь  
 В общем, не мудрено: они сделаны из тонкой кожи, а с нашими дождь лужи на улицах практически не 
 Понятно, что лучше всего ходить по сухому асфальту, но обойти все лужи, которые оставляют после себя осенние дождь кажется, не реально.  
 Поэтому во время ливневых дождь в бассейнах горных рек могут 
 Длина склонов оврагов увеличивается до 5-7 м ежегодно, глубина после ливневых дождь до 0, 6-1, 3 
  girls: Идет мерзкий дождь кругом лужи, слякоть и все 
 «Сон в летнюю ночь» играли и в самом деле в летнюю вологодскую ночь (временами на головы зрителей накрапывал освежающий дождь  
 Тогда ходила даже шутка, что туннель возле моста был построен специально для того, чтобы там укрываться от дождь  
  Вот, почему-то «золотой дождь меня не удивляет, а вот 
  ну, удивлять мужей можно поразному. все зависит от его сексуального опыта. когда с мужем начали встречаться так я его минетом удивила, так как до меня ему никто не делал. сейчас он обожает минет но как-то не удивляется.в данный момент он хочет «золотой дождь что я могу сказать. через 
  Шо такое «золотой дождь или это шутка?  
  Сделать «золотой дождь чтобы приятно удивить му- жа 
 Из-за этого наружные поверхности автомата мгновенно покрывались ржавчиной даже при отсутствии дождь и даже в то время 
 Результаты работ показали, что продолжительные (месяц) ливневые дождь привели к насыщению влагой верхних 
 Как гласит народная молва, хорошо начинать любое серьезное дело в дождь  
 Несмотря на усилившийся дождь и резкие порывы ветра -вертолеты 
 Обычно она возникает в феврале и марте, когда дождь и полнолуние вызывают большой океанский 
  Когда в заключении торжественной церемонии представители ульяновского авиастроительного завода вручали Алексею Исайкину ключ от кабины нового самолета, над аэропортом Домодедово, где проходило все действо, собрались облака и окропили технику и присутствующих дождь  
  Благодаря массивности черепица гасит шум дождь ее жесткий, высокопрочный панцирь, уложенный 
 Снег или дождь красить расницы нельзя вообще, страшные 
  5. Если прогноз обещает дождь берете ли Вы плащ или 
  ― Знак текущих по воздуху дождевых капель, струй (рис.  9).   ― Знаки дождь рис.  10).   ― Женские фигуры (рис 
 [fatya, nick]   И жители района могли наблюдать, как девушка в свадебном платье в дождь ловит такси!  
 [Елена К, nick]   А от волнения после фразы «Поздравьте друг друга» они с Ромкой попытались руки друг другу пожать, уже протянули, но свидетели их во время одернули.   На прогулке холодно было и дождь   Мы стояли грелись по мере 
выражение  лица передать сложно и пытается приземлится на ноги, но призимляется на попу : shock: и сверху получает дождь из роз выпадающих из букета 
 При средней интенсивности дождь 0, 5 мм/мин) расчетный 
  Выделение нектара снижается у липы при пасмурной погоде с небольшими дождь или после ливневых 
 Они не поймут тебя, если ты захочешь пойти гулять по лужам под дождь  
  К тому же ночью полил сильный дождь который сопровождался грозовыми раскатами.  
 Да не «простенький домишко», а настоящий «теремок» ― с крышей-башенкой, с миниатюрным крылечком и изящным козырьком над ним, чтобы не мочили птах дождь  
  ~ Я стою на пороге того, что нельзя, я иду по дороге после дождь  
  На прилавке   ПОЮЩИЕ ПОД дождь   Наименование ― динамики «Босс».  
 До сих пор помнит гром оркестра, теплый летний дождь свою парадную гимнастерку из английской 
  а мне не до смеха:). я потеряла любимый зонт… ну, зонты у меня вообще долго не живут:). но этот был любимый, он украшал прихожую:). сегодня мы к врачу поехали с девкой, у нее зубы режутся, житья нет ни мне, ни ей. еще дождь стеной, объезд, в магазин надо 
  гости еще в роддом приезжали, на прогулку вышли на 12-й день (до этого просто дождь со снегом шли стеной)  
  в какой-то мере я постаралась с иммунитетом: с первого дня я его купаю при +30-29, зимой, несмотря на дождь ветер и т.д. мы 
  да, а скоро начнуться грозы, дождь и на это будет реагировать 
  Погода нынешнего мая не баловала ни специалистов, ни многочисленных гостей аэрокосмического салона: часто моросил мелкий дождь дул северный холодный ветер, небо 
 Например, если осенью предыдущего года повсеместно не выпадали интенсивные дождь и органогенные слои почвы в 
 Только выпавшие в конце апреля обильные дождь помогли ликвидировать эти искусственно созданные 
 Поэтому их необходимо вообще запретить или проводить только при условии, если осенью предыдущего года повсеместно выпадали интенсивные дождь и уровень грунтовых вод был 
 Бытует ложное мнение, что под ковром из девичьего винограда стена обязательно будет «мокнуть», однако это совершенно не так: присоски, которыми виноград прикрепляется к стене, наоборот, забирают влагу из стены и высушивают ее, а густая листва защитит стену от косых дождь  
 После первого же дождь грязь с клумб залила все 
 , температуру от -50 °C до +50 °C, обильные осадки -снег, дождь  
 Это легкосплавные колесные диски R15, системы АBS и EBD, Break Assist, четыре подушки безопасности, климат-контроль, «датчик дождь четыре электростеклоподъемника, электропривод и обогрев 
 В такой коже не страшны ни морозы, ни холода, ни дождь  
 Сырость, постоянные дождь и мокрый снег давали о 
  Жилые дома, больницы, поликлиники, стадионы стали появляться повсеместно по всей области, как грибы после дождь  
 Кроме того, из-за дождь поверхность траншеи была залита водой 
 Их не должно быть много ― это тяжело, особенно после дождь когда их вес добавляется к 
 Слышимость всегда будет лучше в сырую погоду и после дождь наступает специфическая тишина и стоит 
 В дождь и в сильный густой туман 
 Затем такие упражнения проводятся при дождь и ветре различной силы, для 
 В горах разведчики должны постоянно следить за состоянием погоды, избегать движения по фарватерам водосливов, не находиться долгое время в узких долинах и ущельях, во время дождь и при переправах прислушиваться к 
 Длительное повышение относительной влажности воздуха может без дождь приводить к увлажнению мхов, лишайников 
  ― Но в капле дождь отражается весь мир…  
  ― камуфлированный навес от дождь поделюсь своей «рацухой», как сделать 
 Когда они прибывали в Прагу, в Москве вдруг выглядывало солнце и наступала Весна!  А в Праге, наоборот, начинались дождь  Так что если я уеду 
 дождь это замечательная вещь, особенно в 
 дождь это замечательная вещь, особенно в 
 Если начнется дождь гость с подушкой и матрасом 
 А кровати дождь нипочем, как, впрочем, и ночные 
  ― возможность моделирования особых условий полета БЛА, в том числе в условиях тумана, песчаных бурь, дождь и т. д.  ; 
 Ни один из кораблей «Шаттл» не находился в это время в МИКе, а хранившиеся там их гигантские внешние топливные баки оказались надежно защищенными от дождь и не пострадали.  
 Зимой и летом, под проливным дождь палящим солнцем, пронизывающим ветром он 
  Кристальди понимал, что обильный дождь европейских наград для американских прокатчиков 
  Коммунистический режим, по существу передавший власть в августе 1991 года собственным перебежчикам, которые плодились, как грибы после дождь передал им и все средства 
 Ведь и в момент высшего эмоционального напряжения, когда останется позади прощание с Вершининым (А. Ермаков), когда будет убит на дуэли Тузенбах, когда ничего, совсем ничего уже не останется, а надо будет жить дальше, ― именно Кулыгин окажется рядом с сестрами; пойдет дождь и он тихо приблизится к 
 То мороз, то слякоть, то ветер, то дождь  
 Но что делать, если первая гроза превратилась в занудный бесконечный дождь  
 Этот стол не боится влаги, после дождь он только станет еще более 
―   я не люблю… я просто привязана, просто нравиться, просто интересно… пока, просто…   дождь за окном лил до утра 
 В этот раз шел дождь и мы предложили коллективам, у 
 С осушенного дна в воздух ежегодно поднимается 75 млн т соли, пыли и песка, которые, перемешиваясь с облаками, переносятся на большие расстояния (до 1000 км) и там выпадают в виде соленых дождь или снега.  
 Теперь в регионе на площади 47, 2 тыс. км (кв) летом может идти соленый дождь стала соленой роса, а зимой 
  От климатических воздействий ― снега, дождь прямых солнечных лучей ― утеплитель защищает 
 Дорога эта еще несколько недель назад была засыпана метровым слоем строительных отходов и колотого асфальта, но после нескольких дождь все это ушло вглубь, как 
 Если после дождь солнце выглянет с другой стороны 
 Размозжите себе голову топором.  Сажайте тюльпаны под дождь  Только не пишите стихов».  
  Таким образом, после газификации в регионе очищается атмосфера, повышается продуктивность и экологическая чистота сельскохозяйственной продукции, прежде всего из-за отсутствия «кислотных дождь и выбросов тяжелых металлов.  
 Под их воздействием человек подвержен острым респираторным заболеваниям, растительный и животный мир ― «кислотным дождь наносящим вред не только сельскому 
 На тех, кто отдал жизнь свою за Христа, кто не только время стояния ― как вы сегодня здесь стоите, под дождь а в позапрошлый год и 
  Более интересны доводы тех, кто считает, что портить щетки нельзя ― ехать-то придется в дождь  
 В прессе появились статьи, что госсекретаря ввели в заблуждение ястребы, засевшие в администрации, и прежде всего министр обороны Дональд Рамсфелд и вице-президент Дик Чейни, а директор ЦРУ Тенет то ли спелся с ними, то ли был вынужден уступить давлению и выполнить политический заказ.  Обильным дождь пролились утечки.  Некие аналитики разведки 
  На ведомство упал золотой дождь и бюджетные деньги, и деньги 
  Шел дождь помощник, капитан Луков Виктор Степанович 
 Может, это и к лучшему?   дождь приутих.  Дохнуло свежестью, а потом 
 А не стало британца ― и на Петю (через Глашу) посыпался золотой дождь ценнейшей информации, понять которую он 
 Может быть, как и сегодня, шел дождь  
 Он остался один среди осенних дождь и непривычных зимних холодов, карабкаясь 
 Если идут дождь то удобрения можно рассыпать около 
 Скупо одаренный природой и обиженный жизнью провинциал интуитивно понимает, что реальная жизнь не обращает на него никакого внимания, как бы совершается в стороне от него, а сам он представляется себе чем-то вроде червяка после дождь на асфальте.  
 Новые газеты тогда плодились, словно грибы после дождь вот вам ― «Каретный ряд», вот 
 Работа их специфична, в ветер, мороз или дождь на крыше не разгуляешься, вот 
 Местные старушки в платочках, толпившиеся под холодным дождь у храма в ожидании, когда 
 Они предохранят листву от дождь и снега.  
 Ливней в это время уже не бывает, а мелкий дождь бороздки не размоет, лишь уплотнит 
 дождь это в основном поверхностный полив 
  Гроза шумела громом взрывов и дождь осколков.  
 Дело в том, что начавшиеся раньше обычного муссонные дождь превратили окопы в наполненные водой 
 Чиновники считают, что на медицинские учреждения и страховые компании после этого польется золотой дождь  
 За третьей он кинулся, как вратарь за мячом.  И тут хлынул звёздный дождь    Не попадали под звёздные 
 И тут хлынул звёздный дождь    Не попадали под звёздные 
   — Облако, облако!  Дай нашим цветам своего дождь    — Но я не дождевое облако 
 Предложение показалось очень привлекательным не потому, что концерт был посвящен защите лесов от кислотных дождь а потому, что приглашал Стинг 
 И сидит, положив голову на руки, такой мужичок, похожий на воробушка, вымокшего под дождь  
 За мутным окном обложное небо облегчалось нудным дождь а он был в светло-голубом 
 Нева была тоже мокрой и какой-то взъерошенной; Дина смотрела на нее и плакала, и по ее лицу текли теплые слезы, смешиваясь с холодными каплями дождь  
 Должно быть, реагируя на затяжной дождь сердце болело, пожалуй, сильнее, чем 
 Котенок сидел и терпеливо дожидался ее прихода, иначе ― что ему было делать под дождь на крыльце ее дома?  
  Заросшее спутанной бородой лицо склонилось над ней, черные глазища чему-то смеялись, грубая терка руки коснулась ее щеки, стерла откуда-то взявшиеся слезы…  дождь пошел, чтo ли?  Нет, это 
 . В одном из них действует судьбоносная хрустальная туфелька, в другом ― жизнеформирующий костюм расцветки «дождь в Чикаго».  
 Потому что для него прошлое живет, просто поначалу оно «не в фокусе», словно бы туман или дымка прикрывают его, но ветер воображения и творческого усилия разгоняет их, и оно, умытое и сверкающее, как после дождь вдруг обрушивает на тебя свои 
 Следовал поток нареканий: фасад здания выходит на узкую улицу, а парадная его лестница не защищена от дождь и снега; кабинет городского головы 
 Николай Рубцов еще в 1962 году описывает в стихах печальный итог этого бреда бытия:   Опять стекло оконное в дождь   Опять туманом тянет и ознобом 
  Только в полночь, когда подъехали, наконец, к гостинице Холидей Инн в Янктоне, на границе с Небраской, гроза разрешилась дождь да таким, что пришлось ещё 
 Злаки тихо зреют под солнцем и дождь  
  Едко-желтым и ядовито-розовым ― ни львиного злата, ни бронзы коринфской ― всеми оттенками расплавленной меди отливал шелестящий поток лаковых автомобилей, легко мчавшихся по влажному бликующему асфальту мимо памятника Пушкину в гоголевской шинели, который стоял с опущенными глазами, как над покойником, а может быть, ― чтобы не отвлекаться на мельканье световых пятен на плавных капотах и крышах, на будках, бабах, балконах, львах на воротах, летящих по  некогда белокаменной Царской улице, по Тверской дороге, по вечерней Тверской всея Руси, вращающейся вокруг медной пушкинской оси и пылающими струями, брызгами, каплями уносящейся в темную толщу чудовищного города, напряженно-жесткого в центре, у взгромоздившегося на холмы алого Кремля, замкнутого в укромном оплоте диких зубчатых стен и башен и разрыхляющегося и разжижающегося к окраинам, где среди жалких серых коробчонок с крошечными окошками, по плоские крыши  утонувших в мусорных хрущевских джунглях, между бесконечными бурыми заводиками и фабричками, складами и свалками, на продуваемых ветрами и поливаемых тягостными осенними дождь просторах высились неестественно красивые многобашенные 
 Через несколько дней берег вновь вплыл в мой сон, я увидел его в другом ракурсе ― с холмом, поросшим соснами, и густым красным кустарником, отмытым дождь до стального блеска.  
 Ему были нипочем зимние морозы и осенние дождь а ударившая однажды в него 
  На дождь похожий лепет в вышине,  Такой 
 ― Посмотрел на небо.  ― Обещают дождь   Из бочки не донеслось ни 
  Отсюда, с высоты, хорошо было видно, как зеленовато-мутная после дождь река вдруг начинала расширяться перед 
царствовало  пятое ― дождь но в такие дни 
 А потом пошел дождь и вдруг из подвала на 
 Про Каролин ничего не знаю ― не встречались.  Обещают дождь   Голова у нее закружилась.  
  ― Снег, ― сказала удивленная Катерина Блин Четверяго.  ― Зима, весна, лето, осень и дождь  А теперь еще и снег 
 Эти камеры упакованы в специальные кожухи, дабы работать и в дождь и в стужу.  
 И вот однажды после дождь когда мы с детьми вышли 
 В дождь ему закладывали пролетку, но в 
 Но, пока собирались, облака стали тучами, а когда поравнялись с нашей бывшей (семилетней) школой, хлынул дождь  
 Просто золотой дождь какой-то», ― откровенно сказал «Известиям» один 
 Был лишь киномиф о ней, созданный такими фильмами, как «Уолл-стрит» (1987) Оливера Стоуна или «Человек дождь 1988) Барри Левинсона.  
 дождь замутил небо, а ветер его 
 Как Брюсов, с шести утра по солнышку в дождь за столом, через не могу 
   Ах, я помню очень ясно: плыл в дождь декабрь ненастный.  
  Символика «ностальгии» постепенно проступала сквозь мутную сетку дождь заливающего экран: герой его, Андрей 
  Пока я пыталась ответить на эти вопросы, Андрей тихо лежал на кровати в затемненной комнате с одним-единственным окном, выходящим в залитый слезами дождь сад.  
 Секунды стекали по стеклу дождевыми каплями, перерастая в минуты ― бегство из зала приняло повальный характер, так что топот многих ног заглушал иногда шорох дождь  
  ― В Италии никогда не светит солнце!  В Италии всегда идет дождь  В Италии только безумцы еще 
  Коричнево-зеленая ностальгия, мутная, как стоячая вода, как непролазный туман, как непреходящий дождь доведенная до такой концентрации страдания 
  Похоже, человек с залысинами был здесь властителем дум, потому что по его команде поэты и критики безропотно поднялись, как солдаты по трубе, гурьбой высыпали под дождь и побрели по грязи, на 
 Поэтому монахи круглый год пьют только ту воду, которую им удалось собрать в каменных цистернах за короткий период дождь  
  Зато на соседнем острове ― через проток ― жил свирепый вепрь, который временами бушевал в его дебрях, совсем как в песне про Ермака: «Ревела буря, дождь шумел… и вепри в дебрях 
 Все время идет дождь и мы все время сидим 
  Тут впору вспомнить последнюю комедию Леонида Гайдая «На Дерибасовской хорошая погода, или на Брайтон-бич опять идут дождь  
 Его преимущества: на нем удобно загорать летом, он достаточно легок, его можно перенести в дом, если внезапно пойдет дождь  
  ― А еще киношник.  «Человека дождь видели?  Дастин Хофман аутиста Реймонда 
  ― Завтра все в саду надо снять, не ровен час, дождь польет, красота полиняет, сколько денежек 
 Я не различал ни дня, ни ночи, ни солнца, ни дождь Знаю только, что когда советские 
 Молчи, квадрат, о кубе, растение ― о животном; не помышляй, камень, о дождь  
 Это тот случай, когда фехтовальщик вращает шпагу над головой так быстро, что на его любимую не падает ни капли дождь  
 Носители могучего языка под вечным проливным дождь месят босыми ногами непролазную грязь 
 Разве что вот это дерево (в центре лета, на краю жизни) ― вот этот дождь как он упал на деревья 
 Дерева больше нет, дождь и закаты каждый раз новые 
 Ночью прошел дождь и теперь асфальт блестел черными 
  ― Тогда ни фига ей не будет.  дождь что ли опять?   ― Подойди к 
  ― Ну, дождь в конце декабря точно никогда 
 Он уходил, не оглянувшись, по уже мокрой от холодного дождь улице, в лужи падали последние 
 Помню рецензию из «Октября»: «В повести все время идет дождь  
 В ней все правда.  Но это правда дождь  (Так было написано.  ) 
 Я же в засушливой Одессе к зонтику не привык и пришел в мокрой от дождь рубашке.  
 Я смотрю на музыкантов, исполняющих таинственную симфонию тишины, и дирижер, производящий руками загадочные пассы ― похож на африканского колдуна, который думает, что, размахивая руками, вызывает дождь  
  Встаю, отпихнув ящик, оглядываюсь ― ищу место, где можно укрыться от дождь и замечаю свет фар.  
 О том, что сезон дождь в Крыму ― закончился.  
* * *   Москва.  дождь  За окнами ― какой-то проспект.  
 Будучи по профессии инженером-артиллеристом, всю жизнь он занимался вопросом улучшения точности стрельбы в любую погоду и на любой местности: в дождь туман и ветер; на равнине 
 Вечность проливается на нас метеоритным дождь и к каплям его тянут 
 Возвращаясь на Землю в виде кислотных дождь они закисляют и поражают почвы 
 И растущие как грибы после дождь вузы не обеспечивают того уровня 
 Летом на Кубе +28-30, зимой +25, затяжных дождь не случается.  
 Сезоны дождь случаются дважды в год, но 
 дождь на Ямайке почти нет, исключение 
 Какой бы фрагмент космоса мы ни выделили, мы обязательно обнаружим бинарные структуры, десятичные системы, шестидесятиричные циклы ― как будто сидел небесный программист и составлял алгоритмы, по которым кружатся планеты, идут дождь летят птицы, а путники движутся 
 То есть начинается дождь ветер, ураган ― и все твои 
 Трасса называлась «Солнечной», а день был пасмурный, накрапывал дождь  
 дождь серость за окном еще больше 
 Ноги ныли от каблуков, на пятках волдыри.  Стал накрапывать дождь  Я испугалась за платье.  
 Исчезло тусклое солнце.  Пошел холодный мелкий дождь  Узнаем, что по каким-то причинам 
 Лучше бы шел дождь и было пасмурно.  
 Дети уйдут ― тогда… Но вот набегает туча, начинает накрапывать дождь и мамы поспешно разбирают своих 
 Сама, сама отыщу своего папу!  Накануне всю ночь шел дождь  Свежая могилка была размыта 
 Накануне всю ночь шел дождь  Свежая могилка была размыта 
 Почему, когда купишь пальто, попадаешь в нем под дождь оно р-раз ― и перекосилось 
 Странно, за весь этот день так и не было дождь  
 Шабашов боялся ходить под проводами, боялся очутиться под ними в дождь или, тем более, в грозу 
 Все вышли, вышел я, но дегустировать не захотел ― остался в одиночестве снаружи.  Небо сделалось лиловым, назревал дождь  Я, разминая ноги, ходил туда-сюда 
 Тихонько начинал накрапывать теплый, мягкий, словно масло, дождь  
 Я под дождь набрел на бар в Марина 
 В ДВУХ КИЛОМЕТРАХ ОТ ТЕБЯ ― ГРАНИЦА С НОРВЕГИЕЙ, ЧЛЕНОМ АГРЕССИВНОГО БЛОКА НАТО», вспомнил озноб и дождь со снегом посреди июля, ленивую 
 В пятнадцать лет, на том плацу, под снегом и дождь дрожа от стыда и от 
 Она извергает целый дождь расплавленного металла на высоте нескольких 
 Летописи сохранили свидетельства о двух случаях чудесного спасения Новгорода от бедствий: в 1097 году святитель Никита своей молитвой угасил пожар, истреблявший город, а в другой раз, во время губительной засухи, низвел дождь  
 Верх закрыт от дождь оконце-отверстие на северной и 
  Цветки легкие, поэтому даже при сильном ветре или во время дождь стебли не пригибаются к земле 
 Пока еще, военнослужащие, обеспечивающие контроль за прилегающими к учебной базе районами, вынуждены терпеливо переносить капризы погоды: дождь снегопады, промозглый ветер.  
 Ведь частные магазины и палатки растут, как грибы после дождь и приходится прилагать немало сил 
 В Нью-Йорке в этот день шел дождь и зрителей было до обидного 
 Земля-то материал непрочный, а что осенью будет, когда затяжные дождь пойдут, а весною ― снег растает 
 В засуху надо выкопать из могилы труп алкоголика и утопить его в реке или болоте ― тогда пойдет дождь  
 Верили, что душа через дверь не может войти, только через окно или такие лазейки.   ― А если дождь  Вода в дом натечет.  
  Стемнело, тучи набежали, дождь мелкий стал накрапывать.  
  Ночь только начинала светлеть, окутывая пространство молочной дымкой.  дождь прекратился.  Земля, покрытая влажной листвой 
  Он охотнее гулял в дождь любил подходить к водосточным трубам 
 Когда идет дождь они тихо шипят и пенятся 
 В дом не пустили, жили в сарае, лежали на соломе в темноте.  Шли дождь старая кровля сарая протекала.  Наши 
 Дело в том, что благодаря своей тропической закалке ротанг в условиях нашего лета практически не подвергается воздействию климатических факторов: наши дождь не сравнить с постоянной повышенной 
  В Заларях ― сельскохозяйственном районе нашей области ― в этом году дождь идут редко.  
 Откладка яиц происходит в любое время дня при подходящей погоде ― при отсутствии ветра, дождь или тумана.  
 Алабель (приток верховьев Чичкана) найден на высоте более 3200 м; имаго были собраны вдоль берега реки выше перевала под лепешками сухого помста, где они нашли себе убежище от дождь  
 Алабель (приток верховьев Чичкана) найден на высоте более 3200 м; имаго были собраны вдоль берега реки выше перевала, под лепешками сухого помста, где они нашли себе убежище от дождь  
  Так   ты Обложено в нас, чувство красоты!»    «дождь был давно отменен».   «Сладкая, спелая 
  ― длинные волосы защитят ее ребенка от холода, дождь солнца.  
 Зато чем устроители угодили всем, так это припасенным на финал шоу сюрпризом ― обрушившимся на зрительный зал дождь из золотого серпантина и конфетти 
  Почти каждое утро, если нет проливного дождь Дмитрий КОМАРОВ, экономист отдела маркетинга 
  …Мы вышли втроем.  Лил дождь  Пошли на Пушкинскую…»  
 Ведь неплохие краеведческие музеи продолжают работать и новые растут как грибы после дождь  
 «Детки» или «Бешеные псы»), подлинно художественные (скажем, «Отель «Миллион долларов»), а также иные замечательные американские картины (возьмем первое, что приходит на ум: «Английский пациент», «Взвод», «Человек дождь имногие, многие другие)).  
  Я на даче.   Идет дождь  За окном мокнет газон.  
 И на мои поминки еще сгодится, если бережно относиться и от дождь прикрывать.  
 ― сказал отец, прислушиваясь к стуку дождь по натянутому брезенту.  
 Навсегда.   На улице моросил мелкий дождь  Надо же, с утра было 
 Она никогда ничего не боялась, первый год ездила на могилу через день ― темно, не темно, снег ли, дождь  
…  А дождь все сильнее, на кладбище, разумеется 
 Задыхаясь, она прошла в глубь вагона, села.  дождь хлестал в окна.   А в 
 Ладно, может, дождик к ночи придет и сюда.  Вон, вороны кричат ― к дождь  И тогда она в своем 
 Однажды Огородник гулял на Старо-Можайском шоссе во время сильного дождь  
 Местные жители верили в силу Ваала, в то, что он не только может даровать дождь очень, кстати, насущная проблема для 
 На дворе ноябрь, в Европе поздняя осень, а в Израиле дождь еще только начались.  
 Двойной резиновый уплотнитель по всему периметру проема полностью предохраняет гараж от проникновения холодного воздуха, дождь и снега.  
 Зато в ходе следующей губернаторской гонки на соискателя престола, казалось, пролился золотой дождь  
  дождь пошли вовремя ― как раз, когда 
 Дорога хоть и была размыта дождь но лошадь могла по ней 
 Ручей поднялся в собственных глазах и поэтому поднял, с помощью дождь свой водный уровень.  
  За окном шел не дождичек, а нудный и совсем не летний дождь  
 Ну, дождь так 
 Может быть, так же шел тогда дождь только деревья не шелестели листьями 
  И будет шум и гам, ― мысленно продолжаю я, ― и дождички пойдут по четвергам…   Шли в Москве июньские дождь  Я перебирала старые бумаги, листала 
 Да, с дождь у нас все в порядке 
  И снова, как два года назад, ― поздняя весна в Москве.  Снова идут прохладные дождь доцветает сирень.  Её неназойливый, такой 
