 Так у Гиляровского волжские бурлаки предпочитают воблу чёрной икра Обрыдла”.  
  sv 100, я вам счас адын умный веСЧ скажу, тока вы не абижайтесь; -) ― в том, что ваш сын не завтракает и не обедает, есть доля вашей вины…… я бы может не стала так писать (до вчерашнего вечера; -)), но вчера у нас было родительское собрание и одна мамочка тоже пожаловалась, что сын не ест утром и после школы сам себя не покормит (она всё никак  не может дождаться, когда же весь класс будет целенаправленно ходить в столовую) и наша новая классная руководитель очень хорошо ей всё объяснила (практически озвучив мои мысли, которые я бы вряд ли решилась высказать всему классу, а ей, учительнице, это было привычно, но услышав их, я стала решительнее в высказывании на эту тему: -)) вы не станете спорить, что на голодный желудок снижается работоспособность?так скажите  об этом вашему сыну! (только помягче, не ругайтесь с ним) и смотрите потом не перекормите его, а то он уснёт на уроке: -)… мой сын тоже иногда бывает с утра ноет, что он не хочет кушать, но я ему уже давно объяснила, что это он проснувшись не хочет кушать, а через час очень даже захочет ― начнёт работать желудок и у него в голове будет только  желание чегонить пожевать, а не что там учитель рассказывает у доски, а в это время желудок будет пить из него соки и работать в «холостую», от чего через некоторое время на стенке желудка образуется ранка, которая в последствии будет диагностироваться как гастрит, а потом как язва желудка, а в таких случаях ему прийдётся питаться мало того что по часам, но и кушать определённую еду  , такую как например манную кашу и пюре на воде и без соли (и ему будет категорически запрещено даже смотреть на чипсы-пиццы-картошку― фри-кока-колу-шоколад и всякую дрянь, которую ему периодически очень хочется)… я не читаю ему нотаций по этому поводу, спорить со мной по поводу еды по утрам и супов-борщей на обед ― бесполезно (но он периодически проверяет меня: -) ― не появилась ли  у мамы слабинка; -))… вообще существуют некоторые вещи, с которыми дети, если и могут поспорить и пообсуждать с родителями, но мама должна все-таки быть авторитетом, против которого он не попрёшь… здоровье как раз и есть такая вешь: -)… вы попробуйте спросить ― что он будет кушать на завтрак? вполне возможно, что он просто не хочет кашу (или что вы там ему готовите?), но с удовольствием съел бы  бутерброд с красной икра с капучино (это я к 
 Наконец, складка на животе самца широко раскрывается.  Самка откладывает туда икра  В этой выводковой сумке та 
 Известны и другие виды рыб, у которых икра выводят самцы.  
 Тарпищев пообещал водку и икра от Ельцина  
 Водки и икра хватит всем, пообещал журналистам тренер 
  ― А правда, что русские всегда едят икра  
 Вот мне рассказывал старый камердинер в Hotel de Paris, что Дягилев просто не признавал завтрака без икра  
 А надо сказать, что кальциевая недостаточность нередко наблюдается у беременных женщин, один из её признаков ― болят икра ног и передняя поверхность голени 
 Реанимация незабвенной "тёти", волновавшейся о неизвестном местонахождении своего "дяди", пришлась к новогоднему столу ложкой чёрной икра  
 Если кто-то из друзей или знакомых едет на Волгу, то привозит Безрукову не осетров и не чёрную икра а три-четыре сушёных рыбки 
 Все ели блины с икра я переводила, и Анатолий Александрович 
 Первые дни в Питере, когда Пинкас с женой были очарованы снегом, двухэтажным номером (если бы они знали, что и он предназначался не им), взаимным общением, шармом, икра водкой, балалайками, ― всё рухнуло в 
  200 г свежемороженых кальмаров, 2 ст. ложки майонеза, лавровый лист, морковка, луковица, небольшой помидор, огурец и сладкий перец, по щепотке чёрного перца, паприки и соли, пучок петрушки, листья салата, зелёный лук, красная икра лимон, апельсин для украшения.  
 Выложить салат в центр тарелки, украсить зеленью, лимоном, икра и апельсином, а на края 
 Тараканы были местные, зато в кафе гостиницы "Украина" прямо из бочек продавалась красная и чёрная икра по каким-то смешным ценам.  
 В окрестностях Анапы находится город-легенда Темрюк, где экскурсанты обычно посещают Военную горку и с удовольствием дегустируют классические таманские вина, а на рыбном рынке покупают свежую икра и рыбу.  
 Но всё равно для маленьких удильщиков не было более благодарной рыбы, чем страшный живучий пожиратель чужой икра который клевал в любое время 
 Однако потому ли, что канава текла рядом с рыбхозовскими прудами и в весенний паводок с ними соединялась, то ли икра переносили птицы, но в Камышовке 
 Ярусом выше ― то есть на столе, на поверхностях кухонного гарнитура и подоконнике ― снова высились разнообразные бутылки (здесь порожних не было; что с крепким ― большей частью раскупоренные; но выглядывали и непочатые), стояли тыркнутые наискось тарелки с зачерствевшей икра в одной торчало несколько окурков 
 Короче, я всё трезвел, официант и кофе раздражали Шуру всё больше, и когда к нам подъехала со своей тележкой какая-то совершенно невинная женщина в белой наколке, чтобы забрать грязную посуду, если таковая обнаружится, захмелевший Шура, хмуро поглядев, как она, улыбаясь, чрезвычайно деликатно опускает в стальной поддон тарелочку из-под икра вдруг спросил: "Ну что ты 
 Кровь постепенно замещалась тушью, и на приготовленных впоследствии препаратах можно было наблюдать отчётливые тёмные веточки, набитые зернистой тёмно-серой икра именно так выглядела тушь под 
  Она просунула руки под подол рубахи и ощутила грубую шершавость своих ног.  Провела ладонями по икра посыпался песок.  Женщина задрала подол 
  И тут заработало "внутривидение", открылась картина: всё чрево женщины было набито младенцами до отказа ― как рыба икра  
 Она была пластмассово-оливкового цвета, загорелая девочка, с гематомами на предплечьях и на икра с прозекторскими швами, обличающими самозваных 
 И в первые недели совместной жизни никак не мог привыкнуть, что ко времени моего пробуждения (встаю я поздно) стол уставлен всем, что есть в доме.  Фрукты, рыба, овощи, мясо, икра  Не зная о моих вкусах 
 Поживу они чуяли не носом, а бледно-розовой кожей спины, лопатками, икра ног, пушком верхней губы.  
 Обутая в хромовые сапоги, плотно облегающие икра обтянутые тонкими чулками, с фигурой 
  Свадьбу отпраздновали в ресторане "Прага", с чёрной икра музыкой и двусмысленными тостами.  
 ― Прислали?  А я тебе икра чёрную принёс.  Это из заказа 
 Напротив Гриши сидел какой-то коротко стриженный иностранец и ел из алюминиевой миски гречневую кашу с икра  
 Незабвенной чертой этой осени были большие противни, нагружённые бутербродами с крупной красной икра закуска пивных.  
 Как на обратном пути Королевское общество в Лондоне устроило обед в его честь ― что делается редко ― и там за обедом он захватил себе всю тарелку икра по которой соскучился.  
  Стоило моему брату произнести любую глупость, как женщины начинали визгливо хохотать.  Например, он сказал, закусывая кабачковой икра   ― По-моему, эта 
 Например, он сказал, закусывая кабачковой икра   ― По-моему, эта 
 В нём продавались говяжьи сосиски, консервы, икра мармелад, языки, дефицитная рыба.  
  Я стал выправлять шалаш, а в двух шагах от меня снова ударила в бочаге щука ― она была у самой поверхности, тёрлась боками о траву, выдавливала икра  
 По болотной-то канаве, против талой воды, и зашла она к лесу бросить икра  
 Длинные трусы и следы резинок на икра  
 Где самовары, иконы, подвижники, юродивые?!  Где стерлядь, карпы, мёд, зернистая икра  Где обыкновенные лошади, чёрт побери 
 Там была икра деревянные матрёшки и холщовая скатерть 
 Масло.  икра  Смотрите, какие у меня дома 
  Как когда-то русская интеллигенция спорила в своих каморках ― помните? ― "пускай мы в спорах этих сипнем, пускай стаканы с бледным сидром стоят в соседстве с хлебом ситным и баклажанною икра так и сейчас американские "яйцеголовые 
 Выловил со дна картошки и рыбьих потрохов ― печёнки, икра потом зачерпнул прозрачной юшки с 
  ― Ты много разобрался в том конструкторе… которого без билета посадил? ― обиделся Иван на нравоучения лакеистого кондуктора.  ― Бегал тут… икра метал.  Ещё ухмыляется.  
 Иван аккуратно доставал ложечкой красную икра из вазочки и ел прямо 
 По утрам видел, как она бегала, сверкая икра из своего домика в другой 
 Кусок до ― белый, сверкающий, ослепительный: солнечное зимнее утро, ночной снег с голубой искоркой под полозьями, белейшая масленица, чёрная икра в хрустале и льду, ломкая 
 На большой тарелке затейливо разложены бутерброды ― боже ты мой, какие бутерброды ― с ветчиной, с балыком, с икра  
 Нравятся её большие, голубые, эмалевые глаза, тоненькая талия, выпуклые икра на твёрдых ножках.  
 Я скользнула взглядом вверх по толстеньким икра и увидела девушку ― совсем молоденькую 
  Николай Андреевич понял, что зря сулил Мандельштаму бутерброды с икра  
 Но был и особенно подлый страх ― вместо зернистой икра получить кетовую.  
  Поднос плыл из полутьмы на Пинегина, и он видел розовато-пепельную лососину среди лимонных солнышек, смуглость икра тепличную зелень огурцов, крутые бока 
 А она, часом, не со свежей икра  
  ― Ты знаешь, ему больше всего понравились мои икра  
 В этих икра он говорит ― вся элегантность века 
  Мы берём по вещи каждый и идём по дорожке, и лопухи бьют нас по икра  
 Один за другим съедаю пять бутербродов с красной икра и выпиваю три стакана кофе 
 Ныли икра от упора на тачку нестерпимо 
 Помните рыб лососёвых пород, приходящих метать икра только в ту реку, где 
  Щучью икра она называла "кавиар" и рассказывала 
 Телу человеческому, ноздрям, гортани, икра ног здесь трудно.  
 Однажды он, лежа на спине, задрал кверху ноги и, стеная, стал чесать икра  
 Главное ― лечь на койку, пошевелить босыми пальцами ног, задрать кверху ноги, чесать икра  
 В верхних комнатах, тоже очень тёплых, с низкими потолками, старозаветные купцы запивали огненные блины с зернистой икра замороженным шампанским.  
 А стерлядь, стерлядь в серебристой кастрюльке, стерлядь кусками, переложенными раковыми шейками и свежей икра  
  Стёпа, тараща глаза, увидел, что на маленьком столике сервирован поднос, на коем имеется нарезанный белый хлеб, паюсная икра в вазочке, белые маринованные грибы 
 Прожевывая кусок икра Стёпа выдавил из себя слова 
 И при воспоминании о том, что она не ела ничего со вчерашнего утра, он ещё более разгорелся.  Она стала жадно глотать икра   Бегемот отрезал кусок ананаса, посолил 
  ― Со мной едва истерика не сделалась, ― добавил кот, облизывая ложку с икра  
 До блеска вымытые салатные листья уже торчали из вазы со свежей икра миг, и появилось на специально 
 Квартира была громадная, стол был накрыт на двадцать пять примерно кувертов; хрусталь играл огнями; даже в чёрной икра сверкали искры; зелёные свежие огурцы 
 На подносе помещался серебряный кофейник, молочник, две фарфоровые чашки, апельсинного цвета снаружи и золочёные внутри, два бутерброда с зернистой икра два с оранжевым прозрачным балыком 
 Вздыхая тоскливо, печальный человек стоял за прилавком и глядел на груду бутербродов с кетовой икра и с сыром брынзой.  
 Приятный блондин хлопотал, уставляя столик кой-какою закускою, говорил ласково, огурцы называл "огурчики", икра икоркой понимаю", и так от 
 Огни играли на хрустале и фарфоре, огни мрачно отражались в нарзанных бутылках, мелькнуло что-то красное, кажется, кетовая икра  
 Во рту горел огонь после солёной красной икра и сёмги, мы утоляли жажду 
  ― Крабы, ― повторил Семён Семёнович, ― и пять кило зернистой икра  
  ― Вытекает, что одна икра станет нам двести рублей.  
 Можно поставить чаю, пива, бутербродов с красной икра  
 От рыбы заболеваю, не знаю вкуса икра устриц, омаров: не пробовал никогда 
 Чайники из трактира и румяные калачи, и от Сазыкина― пятифунтовая банка с икра  
 «Господа» банкеты собирают, и изящно бреют русское самодержавие, между икра и балыком, меж Эрмитажем и 
 Из пуда накопившихся костей вываривают 1 /  фунта, иначе 3 стакана, крепкого бульона, который сохраняют затем в холодном месте и подливают в подливки по чайной ложечке.   Очищается бульон: белками, икра сырым мясом.   Оставшуюся от обеда 
  По краям накрытого скатертью круглого стола (см. ниже рисунок под литерой А) расставляются небольшие тарелочки с различными закусками, нарезанными ломтиками, как-то: сыр, сиг, сёмга, ветчина, солонина, жареная дичь, колбаса, а также омары, икра тёртый зелёный сыр, тёртая солонина 
 Представьте, какой случай с ней был нынешним летом: взбесилась да Фетиске, кучерову сыну, всю икра искусала… уж как же она 
 Скверная собачонка, увидевши это, сначала укусила меня за икра а потом, когда пронюхала, что 
 [Наля, жен]   :) У меня кроме яиц еще кулебячка с икра удалась…  :) 
  Власти Вологодчины видят в кризисе не столько угрозы, сколько возможности для развития своего реального сектора, особенно сельского хозяйства и пищевой отрасли ― от молока и масла до черной икра  
  Еще один уникальный пример ― рыбоводческое предприятие «Диана», которое сейчас производит около 12 тонн черной икра в год и является одним 
 На сегодняшний день они реализуют проект по увеличению объемов производства черной икра до 40 тонн в год 
 И, будем надеяться, потеснят в ассоциативном ряду иностранного обывателя привычные икра и водку.  
  Меня туда пристроила по блату мамина подруга, и, усаживая меня в автобус, мама оживленно твердила, что на завтрак там дают икра и сервелат ― это было основным 
 А скользкая соленая икра медленно и жутко шевелящаяся, тогда 
  икра у меня под столом свело 
 Если есть с закрытыми глазами, от черной икра не отличить.  
  В этих малых, неправильной формы зеркальных сантиметрах умещалась она вся: ступни, лодыжки, икра колени, бедра, живот, грудь, руки 
  Еще забавнее выглядит эксклюзивный характер «икра заморской, баклажанной», фактически приданный стандартному 
 Среди летних легких блюд есть овощной салат от еврейской мамы: редиска, огурец и яйцо по-деревенски со сметаной, курортный салат из помидоров с крымским луком, рулетики и икра из «синеньких» и трехдневные помидоры 
 Биологу остается разве что рассмеяться в лицо собеседнику: «Да-да, я понимаю: культура фибробластов или рыбья икра даст куда более надежные (и 
 Во время поездок по стране и миру за ним неизменно следовал автомобиль, буквально набитый водкой и разнообразными закусками, из которых Шарон особенно привечал икра  
  ― …И вот кто-то привез в подарок монахиням невиданное баловство: черную икра  
 Египтянка положила себе, как обычно, рисовой каши, сдобрила ее икра и хорошенько посыпала сахаром.  
  Жаль, что нельзя использовать ласты, ― ему могут понадобиться ноги, сила железной икра смертельный удар стопы.  
 ― надменно удивилась она, повернулась и вышла, и чуть ли не два часа стерегла Филиппа, серой вороной сидя под въедливым дождиком на каменном парапете лестницы с голыми икра мраморных балясин.  
  Закрыв файл, потянулся и сделал несколько жизненно важных упражнений: повращал глазами, размял уставшую поясницу и, напрягая икра раза два привстал и рухнул 
 Возрастная внучка третьего зама чесала жирные волосатые икра и грустила.  
  Пора менять стереотипы   Нефть, газ, истребители, водка, икра матрешка.  Это неправда, что нашим 
  Одна польза   Все грани русской икра   
  Все грани русской икра   
 икра издревле считалась российской гордостью и 
  Не все знают, что икра еще и уникальный ингредиент, используемый 
 Они разделывали рыбу под палящим солнцем, ловко вынимая икра  
  • все компоненты икра отлично усваиваются и не вызывают 
  • благодаря экстракту из черной икра в коже активизируется  
  • «букет» микроэлементов, содержащихся в икра защищает кожу от вредных внешних 
 На упаковке значилось, что в составе средства уникальные компоненты для омоложения и питания кожи лица: жемчуг и экстракт черной икра  
  Теперь из икра производят не только кремы, но 
 ) И у Горбачева, я читала, пятьдесят долларов… Про нас говорят: «Коммунисты жили в хоромах, ели черную икра ложками.  
 Никаких норковых шуб и черной икра в нашем буфете они не 
 Говорили, что это кооператоры… бизнесмены… Один раз я даже видела несколько банок красной икра  
 Говорили, что это кооператоры… бизнесмены… Один раз я даже видела несколько банок красной икра  
 Все мы Горького в школе проходили, знаем, что такое купеческий загул ― бить зеркала, лежать мордой в черной икра купать девиц в шампанском… Но 
  Третий слой пирога ― это вечная, старая Россия, в сущности, не умирающий миф-симулякр, который порождает большое количество идей и вещей, от роскоши кремлевских палат до бефстроганова, от Транссиба до балалайки, от черной икра до русских красавиц в кокошнике 
 Там в полном одиночестве я уминал бутерброды с икра пил кофе и шампанское.  
  ― Ой, доктор, тут дети мои баночку икра черной достали, где-то на полкило 
  ― Ой, доктор, тут дети мои баночку икра черной достали, где-то на полкило 
 У них там персидская пошлость с икра и кокаином.  
 Целили по икра в самое нежное место.  
 Он раскачивался при каждом шаге и метко, но совершенно неодушевленно бил в мою икра углом.  
 Ныла икра в которую настучал Щит Родины 
 Сейчас Генка ловил у себя на участке, в своей речке, и не икра а рыбу для охоты.  
 Гольцы тоже были лососями и тоже в брачном наряде, но, отметав икра не погибали, а скатывались к 
 Все работали.  В августе с Мишкой икра пороли.  Почти тонна получилась.  
 Не то, чтобы он никогда раньше икра не порол, бывало, конечно, и 
 Степан возил продать икра но приисковые предложили полцены.  
 Свинские, конечно, потому что в городе, куда у них почти каждый день летал свой борт, икра стоила в два раза дороже 
 Улыбался, глядя в красные от усталости Степановы глаза, понимал, что если этот мужик, рискуя, попер в такую даль икра то вряд ли повезет ее 
  Был и еще повод для досады: он давно уже должен был заехать на охоту, а все не получалось, и главной помехой была как раз непроданная икра  
  Эту икра он вывез из тайника с 
 Сбросить по-быстрому кому-нибудь икра закидать в вездеход давно готовые 
 Там дамы из благотворительного общества готовили для нас бутерброды (четверть французской булки с маслом, сыром, икра ветчиной или с колбасой) и 
 Другой пример — ложечка аппетитной икра на черном фоне, подсвеченная так 
 Анатолий раскрыл секрет — чтобы обычно «вялая» икра разбухла, ее нужно на минутку 
 ни одного такого русского я даже поиском по «Фейсбуку» не нашел), принимая гостей в своей студии в Майами, выставляет на стол: квашеную капусту «с какими-то ягодами»; нарезку из говяжьего языка с хреном; селедку; красную икра маринованные грибы («кучи этих просоленных 
 В обычные дни Великого поста подавал капусту с маслом, крошеную редьку, тертую с медом бруснику, в дни же субботние и воскресные ― черную икра с луком или красную 
  «Многих раздражает, что она собирает деньги для фонда не тяжким трудом, а взмахом ресниц и под шампанское с икра  
 В это время, например, сюда приплывают, чтобы отложить икра косяки южного синего тунца ― промысловой 
  К ее приходу на маленьком журнальном столике, аккуратно застеленном чистой скатертью с вышитыми петушками, всегда стояло блюдо с бутербродами с икра и прочими деликатесами, тарелочка с 
 Гурманы непременно закажут пиццу с одуванчиками, устрицами, речными раками и икра  
 е. хотя бы до колена, а еще лучше — до середины икра мамино словечко, из словаря аквариумиста 
 Папа угощает меня щучьей икра бутербродики делает на поджаренном хлебе 
 Упаковка со свадебными цветочками и рюшечками по краю.  Шампанское, икра пирожные.  Горлышко бутылки, обернутое золотистой 
 Когда ты варишь суп из перловки и давишься им, потому что надо есть суп, а кто-то в это время покупает шампанское «Asti Mondoro», и пирожное штафетка, посыпанное ореховой крошкой, и икра зернистую высший сорт масса нетто 
 Бутерброд с сыром здесь запросто может оказаться дороже бутерброда с икра  
 ― вздыхаю я, ― вчера инжир, сегодня инжир, ― прямо как черная икра в «Белом солнце».  
  О господи, тут икра черная, миска клубники, шампанское…  
 Возможность жрать наособицу икра ложками, твердую колбасу палками, импортный 
  Помню, в 60–70-х годах россиянин, попавший в Ниигату, стремился продать кому-либо из местных жителей пару банок черной икра дабы на вырученные иены купить 
  ― Это не Дезка, ― улыбнулась Муза и вдруг рухнула на пол так, что задрались полы халата, приоткрыв тощие, с торчащими венами и неестественно развитыми икра ноги.  
 Сланасланна, с его точки зрения, была нормальной бабой ― брала и конфеты, и духи, икра за что ставила Маринке четверку 
 Мужчины ловко выхватывали рыбу из воды и выкидывали на берег, на брезент, другие одним движением ножа вспарывали брюхо и выдавливали икра на рамы с сеткой.  
 Женщины освобождали икра от пленки ― ястыка, заполняли ею 
  Возможно, я что-то упустил или в чем-то ошибся, потому что вся эта простая на вид, отработанная годами заготовка красной икра и деликатесного балыка, приготовление юколы 
 Одна из женщин сунула мне ведерко свежей икра сказала: «Неси мамке, пусть зажарит 
  Свежая жареная икра оказалась удивительным блюдом, нежным и 
 Отец принес кастрюлю со свежей, чуть присоленной икра выдержанной не более двух часов 
 А икра обычного посола мы сумели сохранить 
  На всю жизнь я сохранил представление о настоящей красной икра  
 Не встречалась она мне ни в одном из магазинов, в банках было лишь нечто отдаленно напоминающее лососевую икра  
 Но однажды, много лет прошло, я увидел и испробовал натуральную икра в Москве, в буфете Центральной 
  Но произнести эти слова Мэбэт не успел ― он почувствовал легкий укол в левую икра  
 Когда-то, в советское время всеобщего дефицита и тотальных запретов, он обслуживал рынок и шерстил рыбные ряды, наводя такой страх на продавцов раков, икра рыбцов, шемайки, тарани и других 
 Красная и черная икра осетрина, свежая баранина, запотевшая бутылка 
  ― Вот, посмотри, тут и икра и коньяк, и котлеты, и 
 Метровые осетры, огромные, запеченные с капустой, цимлянские лещи, нежные сомы, большие вазы с черной и красной икра водка, вино, коньяки, шашлыки из 
 В глубине зала зеркало во всю стену увеличивало пространство и повторяло художественно разложенные и расставленные на полках и прилавках окорока, колбасы, балыки, по-океански таинственных омаров и крабов, бочонки с черной и красной икра и знаменитым финским маслом, горы 
 Выстрел из бортовой пушки ― это мельчайшее движение лежащих на рукоятке пальцев; маневр несущегося в воздухе болида ― еле заметное подергивание икра  
  Меня туда пристроила по блату мамина подруга, и, усаживая меня в автобус, мама оживленно твердила, что на завтрак там дают икра и сервелат ― это было основным 
 А скользкая соленая икра медленно и жутко шевелящаяся, тогда 
  икра у меня под столом свело 
 Я Димку прошу ― принеси что-нибудь вкусное для Маратика, ― тетя Лиля возвращалась к своей любимой теме, ― у них в Роспосылторге и салями можно взять, и икра и рыбку.  
 Только успеваю икра да конфеты носить ― завучу, директору 
 Например, Красноярскстат зафиксировал рост цен на полукопченую колбасу на 2, 4%; в той или иной степени подорожали в декабре также яйца, икра майонез, сахар, шампанское, апельсины.  
 [давайтеприготовим, nick]   Самые распространенные консервы из горбуши – это «Горбуша натуральная», «Рагу из дальневосточных рыб», «Уха дальневосточная» и, конечно же, красная икра  
 Если ветеринарные власти США дадут разрешение на использование икра такой рыбы для размножения, то 
 Профессор египтологии Американского университета в Каире Салима икра считает, что постройка гробниц из 
 Далее следуют маринованные огурцы (246%), оливки и маслины (224%), шпроты консервированные и красная икра 212%), апельсины (205%) и крабовые 
 Например, доктора велят есть икра рыбу, бульон, а он вегетарианец 
  Давно свыкнувшийся со смертью ― как рука свыкается с тяжестью воздетого ввысь копья, ― но при том сохранивший силу в спине и в икра ног, ставосьмилетний Евстигней искал случая 
 , «Я не ел икра 6 дней», «Дай денег!»  
 А это было покушение на личный доход губернатора, который уже привык получать значительные барыши от поставок черной икра и осетровых балыков в Санкт-Петербург 
 Который нас шампунем и паюсной икра после финала кубка угощал?  
  Все им дается запросто, «Брот-фабрик», всем существом, нутром вобрали все то, чего так долго были лишены: тугую хватку бутс, упругость дерна под ногой, свист, рев и ухахатывание тысяч на скамейках, удары по мячу с предельным напряжением ляжки и икра со сладкой отдачей в гулкую 
  Когда закончилась ничем еще одна атака немцев и Разбегаев, увильнув от прессингующих противников, послал на немецкую сторону мяч всей силой ляжки и икра и нападающие немцев повернулись уже 
  А Пупсик этого всего не хотела, и после того как благородный ураган уносился прочь, они с родной няней пожимали плечами, хихикали и садились пить чай с булками, с маслом, с вареньем, с сыром, с икра и прочими жутко калорийными продуктами 
 А эта дрянь, моя свекровь, мало того что все деньги у нас забирает, есть буквально не на что, а сама икра из банок ложками лопает и 
 Это же надо было себе на голову добровольно посадить это чудовище из отряда «любителей икра и самозабвенно волочь на себе 
 Это же надо было себе на голову добровольно посадить это чудовище из отряда «любителей икра и самозабвенно волочь на себе 
 Но мы с тобой отношения к этому отряду не имеем.  «Любители икра это такие мерзкие твари…  Как-то 
 Как-то в стройотряде раздобыл наш руководитель банку икра в обмен на что-то там 
 В общем, садимся за стол ― ба!  ― икра  Все так чинно, аккуратно настраиваются 
 Она ему и отвечает: «Ой, извините, ничего такого.  Я просто икра люблю!»   ― Не поколотили девицу-то 
 И за энергопотребление не платить твоей подружке, опять же.  Говорю же ― любительница икра  Я бы на твоём месте 
 Сделать тебе бутерброд?   ― С икра  ― рассмеялась Соня.  
 А к стакану сладкого от сахара, а не от таблеток чая ― тот же самый хлеб с тем же самым маслом, но уже покрытый слегка присоленной красной икра  
  Советский Сан-Франциско ― город моря, японских машин и красной икра  
 И вдруг ― неожиданность: красная икра в пузатых трехлитровых банках.  
 И здесь же лежали роскошные продукты Советского Союза: большие банки с икра горы колбас с Украины, сыры 
 В частности, сахар-песок подешевел с 65 до 55 рублей за 100 граммов, конфеты «Мишка косолапый» ― со 120 до 100 рублей, сёмга солёная ― с 60 до 50 рублей, икра белужья, калужья, осетровая и стерляжья 
 А так, если что надо ― в любой момент.  Конфеты, водочка, икра   ― Слушай, чем пахнет так?  
 Если молодой паре рыб цихлид ― частых обитателей аквариумов ― подменить отложенную ими в первый раз икра подложив 
 , бутерброд 5 к.  , то же с икра 10 к.  , стеариновая свеча 10 
 Она часто приглашала Рода и других студентов на угощение: красную рыбу и икра  
 ). Именно оттуда воспоминания ростовских журналистов о бочонках черной икра передававшихся в редакцию только для 
  Не зная, чем поддеть халдеев, которые не столько ухаживали за гостями, сколько делали им ехидные замечания, она в конце концов взяла стоящую рядом с ней вазочку с черной икра и, поставив ее перед собой 
 Телефон Валентины почему-то тоже не отвечал.   ― Ты чего икра взад-вперед мечешь?  ― спросил Марию Иван 
  Через полтора часа, нанизав глазной хрусталик на ленты стопарей, встречных фар, кляксы неона, лягушачью икра горящих окон, фонарей, гирлянд, витрин 
  Жена у Аббаса молодая, лет на двадцать его младше ― красивая, рослая, просто одетая, каштановые густые волосы, сильные долгие икра тонкие пальцы.  
 Фарцевал пластинками и обувью, ездил на своем «запорожце» по браконьерским селам вдоль Куры, привозил рюкзак безголовых, порубленных пополам молодых осетров, «хлыстов», по выраженью русских рыбаков, все рыбаки на Каспии русские, мусульмане к красной рыбе в сытное время не прикасаются, а прочая не имеет смысла, рыба не баран; в боковых клапанах рюкзака ― полиэтиленовые кульки с икра затянутые бечевой: двадцать рублей литровая 
 Он разорвал рыбье брюхо ногтями и брал беззубым ртом с пальцев икра Да, Абих.  
 Три мешочка икра я нашел, испек, встал сытым 
 Снова нашел икра нацедил в завязанные рукава невода 
  Начальник биостанции господин Мехди скрещивает севрюгу с белугой, экспериментирует с икра облучая ее ультрафиолетом и воздействуя 
 Обедали они вдвоем, иногда позволяли себе по бокалу красного вина, а в долгие зимние вечера немножко водки, которая, как и теперь, продавалась тогда в русских магазинах Парижа вместе с селедкой, черной икра и гречкой.  
 И уже на этот адрес ― красная икра получила посылку, шесть литровых банок 
 С посылкой записка на заскорузлом клочке, прочла: «Доченька, продай икра в Москве можно хорошо продать 
 Посылки какое-то время еще продолжали приходить ― и это спасало: он продавал икра знакомым или менял на то 
 Жрал красную икра с родненьким зачерствевшим хлебцем.  
 . И, услышав в ответ: «Красная икра с изумлением застывает на какое-то 
 Услышав, сколько ее, снова с изумлением застывает уже у порога его комнаты: «Ты ее просто жрешь, привез и жрешь, красную икра  
 Ему воображается, сколько можно было бы выпить пива, если продать красную икра  
 Они намазывают огромные бутерброды с красной икра  
 Съев всю его икра и выпив в его номере 
 Туда он тащил свой этюдник ― и две банки красной икра  
  На четвертой сверху перекладине начинает сводить икра  
 Не могу ни размять свою конечность, ни растереть, есть только одно доступное мне средство ― укусить себя за икра и я уже собираюсь прибегнуть 
 ― скрученный, как змей Уробос ― пусть кто-нибудь попробует цапнуть себя за икра сохраняя при этом достоинство.  
 Например, неклейкую икра дальневосточной трески, которая лежит на 
 И хотя сохранились уникальные указания руководства аппарата Советского правительства, например для Астрахани со списком продуктов, которые надо прислать в Кремль (включая бочки чёрной икра об этой стороне военного коммунизма 
 Наиболее токсичными оказались внутренние органы хищных рыб: кишечник, печень, жир, икра и молоки.  
  Вернулись они в Питер без серой папки, но втроем: отец привез из Винницы дальнюю родственницу по линии Литваков: черноглазую деваху с крепкими ягодицами и литыми икра так что все время хотелось 
 ― и мигом насыпала ему в горсть тыквенных семечек, которые некуда было деть, и пришлось грызть их, попутно отбиваясь от неотвязных воспоминаний: их терраса, на кухонной верхней полке глиняная «мыска», всегда полная тыквенных семечек, и загорелые икра маминых приподнятых на цыпочках ног 
 «Уха да икра биоресурсы России в истории повседневности 
 Объяснил Шмелев: «Из икра чудеснейший суп варили, на огуречном 
  Когда за бортом корабля осталась пыльная Астрахань, Олеарий пробовал «весьма обыкновенную еду, которую называют икра  
 икра ели ложками «с нарубленным луком 
 Для зимних запасов икра засаливали, сминали в лепешки, сушили 
 Получалась «мятая», паюсная икра плотная и жирная, хорошо хранилась 
 икра уже в те дни была 
 Паюсная икра была достоянием казны: никто не 
 В торговых рядах Москвы продавали икра черную зернистую осетровую или крупную 
 Паюсную икра отправляли прямо в Архангельск для 
 Боже мой, какими простыми, обыкновенными вещами казались лоснящиеся ало-красные и бело-желтоватые ломтики рыбы, кусочки, приготовленные из животных: коров, баранов, кур, гусей… а эти замечательные шарики, красные или черные, зародыши рыб: берешь ломтик черного хлеба, намазываешь желтым густым продуктом из преобразованного молока, а сверху немного этих зародышей… икра вот как это называлось!  
 Боже мой, какими простыми, обыкновенными вещами казались лоснящиеся ало-красные и бело-желтоватые ломтики рыбы, кусочки, приготовленные из животных: коров, баранов, кур, гусей… а эти замечательные шарики, красные или черные, зародыши рыб: берешь ломтик черного хлеба, намазываешь желтым густым продуктом из преобразованного молока, а сверху немного этих зародышей… икра вот как это называлось!  
 Когда были трудности снабжения, рассказывала мама, в магазинах не было ничего, но сгущенка была всегда, поэтому в витринах из нее выстраивали красивые пирамиды, иногда добавляя банки красной икра  
 Поступила в институт, и говорят, что её младший брат уже отбирает у неё серую белужью икра  
 Собака стремительно накидывается, цапает Бусю за старческую икра или за бедро, но не 
 Что-то передадут из Питера, что-то привезут с Дальнего Востока ― той же икра всегда в достатке.  
 Но успех-то все равно налицо ― любуйтесь, коллеги и конкуренты: тесное помещение набито пьяными зайцами, как новогодняя консервная банка икра лосося.  
 Но самое интересное то, что никто и никогда не видел у них икра и до сих пор толком 
 Внешне самцы и самки очень похожи друг на друга, но именно на этой стадии развития у самцов обнаруживаются семенники (молоки), а у самок ― яичники, вырабатывающие икра  
 Наконец место, где угри мечут икра было найдено: Саргассово море.  
 По каким-то только им известным признакам угри определяют, что достигли места нереста, и начинают метать икра  
  Наша запруда ― муть на дне, цветущая жижа, полная лягушачьей икра  
 Шляпы с петушиным пером, голые икра маленький карабин в руках.  
  • Как известно, рыба фугу, считающаяся в Японии деликатесом, бывает смертельно опасна из-за яда, накапливающегося в её печени, икра и молоках.  
  • В одном из вегетарианских ресторанов Токио налажено производство морковной красной икра по методике, разработанной в своё 
 Там капли сворачиваются в студенистые шарики, напоминающие лососёвую икра  
 Такие же ровные плечи ― продолжение узкой спины.  Тщательно раздвинутые локти, крепкие коротковатые икра  В школе за партой он 
 Стол посреди учительской был застелен газетами, на газетах лежали горки нарезанного хлеба, вскрытые банки с кабачковой икра  
 В специальных устройствах содержались культура клеток HeLa, лёгочная амниотическая ткань человека, фибробласты, клетки костного мозга кролика, а также контейнер с икра и спермой лягушки.  
 Даже вагоны метро обклеены рекламными плакатами одного мясокомбината, на которых смонтированное изображение помидора и красной икра язвительно вопрошает, помидор или рыба 
  Биологи научились различать легальную и браконьерскую икра используя генетические маркеры.  
 Чтобы сохранить оставшиеся популяции, с 1 августа 2007 года в России введён запрет на продажу чёрной икра на рынках, а весь «конфискат 
  Разведением осетровых рыб сейчас в стране занимаются около 50 хозяйств, но получают икра только в нескольких из них 
  Разведением осетровых рыб сейчас в стране занимаются около 50 хозяйств, но получают икра только в нескольких из них 
 Здесь нашли способ определения, от какого вида осетровых рыб получена икра  
 Для каждой самки осетровых они составляют «генетический паспорт», так что в дальнейшем можно по образцу икра выяснить, какой самке принадлежит 
 И если ДНК икра не совпадает с ДНК зарегистрированной 
 Вот петербургские цены 1780-х за пуд: сахар ― 11, чёрная икра 6, 15, мёд ― 3, 4 
 Сахар был дороже чёрной икра почти вдвое, мёда ― в 3 
 Чего только не было на столе: и греческие маслины, и чешские охотничьи колбаски, и жареная курица, и всевозможные соленья ― от каперсов до помидоров, и сыры трех сортов, и настоящая черная, как говорили про нее, ― «наркомовская», осетровая икра и ароматнейшее сливочное масло в 
 Прислали лучшего парикмахера, вино, продукты: икра лимоны и т.д.  
 Кагор.  Черная икра  Наркоз был, и был он 
 Образовавшиеся крошечные ниши заполнены икра в одних корзиночках ― черной (имитирующей 
  Что касается означенного в прейскуранте яства «Маков сон», то оно представляет собой толстый слой красной икра нанесенной на чуть поджаренные тоненькие 
 Казалось, одна гигантская, чудовищная своей слепой плодовитостью, праматерь-матрешка, заплыв сюда как-то на нерест, наметала под завязку разнокалиберной, валютно перспективной икра т. е. тьмы, и тьмы 
 Дежурная ссылка на требования рыночной экономики здесь неуместна и напоминает анекдотическое объяснение исчезновения икра в магазине отсутствием спроса на 
 Иногда не хватало мяса, муки, но в избытке имелась красная и чёрная икра продаваемая на вес прямо из 
 Из мороженой икра ряпушки пекли также оладьи, «барбаны 
  Женская одежда была чисто русского покроя: обычное платье ― «капот», прикрывавший икра ног, длиной почти до пят 
  Попискивала автофокусировка, я фотографировал бледные, с синеватыми нитками сосудов ноги с шершавыми на вид икра зад, натертый до малиновых пятен 
 В баре толстая певица с икра как рояльные ножки, рассказывала двум 
  Он, анонимно-псевдонимная тень, английский и немецкий язык императора, мастер мягкими диванами, цветочными полянами, икра и водкой вызывать нужные мысли 
 Вшивкова): в Америку везли спички, беличьи шкурки, сотни тысяч пучков бараньих кишок (нормальный калмык и закавказские), козлину, щетину, барсучий волос (20 долларов за килограмм), икра осетрину, белугу, центроуральскую, южноукраинскую и 
 Пластинка кончилась, я осмотрел грудные плоскости, синеватые икра уродливую шею…  
 , шаги натруженных икра за железными подъездными дверьми, куда 
 Лучше есть красную икра чем червей кормить.  
 В пять часов как штык ехал обедать в кремлевскую столовую и получал на ужин паек: французскую булку, икра все нам доставалось.  
  И продолжили мы жить, как прежде: за квартиру не платили, за питание не платили ― все присылали: от фруктов до икра  
 «Лукулловские ужины с редким розовым шампанским и лучшим в Мексике вином, лучшей белужьей икра Гостей развлекают знаменитые скрипачи, и 
 Под костюмом подразумевались широкие брюки и «пиджак» длиной до середины икра именно в таких костюмах ходят 
  Рыба, морепродукты, икра яйца, грибы, орехи, мёд, шоколад 
 Зачем 8-8-мимесячному давать икра например?  
  • Эксперименты, проведённые французскими экологами, показали, что люди склонны оценивать вкус чёрной икра выше, если им скажут, что 
 Добровольным дегустаторам предлагали пробы одинаковой икра осетров, выращенных на рыбозаводе, но 
 Попробовав, 70% опытных гурманов и 74% рядовых потребителей говорили, что редкая икра вкуснее.  
 Когда им ещё до пробы предоставлялась возможность выбора, 52-57% выбирали икра с этикеткой «редкий вид».  
 [Lilac, nick]   Ну да ― еще пример: икра и рыба осетровая у нас 
 [Багзи, nick]   Ну да ― еще пример: икра и рыба осетровая у нас 
  И сидра пузырьки, и пена,  И баклажанная икра  
 Богатство родины было представлено белой рыбой и красной рыбой, горками икра обоего цвета, кулебяками, печеными пирожками 
 Шурий Шурьевич по заданию ЦК и в целях борьбы зa мир овладел тремя основными языками врага, и сейчас, поедая бутерброды с семгой, с ветчиной, с икра и с кильками, он просматривал 
 Тащи горячих калачей и икра 
 Да не вертись, стой спокойно… ― Потрогав затем икра мальчугана, он удовлетворенно произнес: ― Хорошие 
 Но и лосось знал, что делал: он пробивал себе дорогу против течения, добираясь до ручьев и ручейков, и скакал по порогам и отмелям еще сотню-другую миль, пока не попадал наконец в заветное место.  Там, отметав икра и складывал голову.   Тунец также 
 Сводить икра может и при недостаточности стимулирования 
 В частности, она вспоминала о встречах с Владимиром Набоковым в ресторане «Медведь», где они вели долгие литературные разговоры под блины с икра  
 Блины с икра которые подавали в таких заведениях 
 Здесь первоклассное меню, в котором неизменно присутствуют икра лососина, шашлык, водка, шампанское, Borstschok 
 Зимним путём в Переяславль из Кормового дворца в Москве 26 февраля 1692 года было послано среди прочего икра зернистой на пяти подводах, а 
 В феврале 1693 года «для государского пришествия» в царский лагерь было оттуда же доставлено 10 пудов грибов, 30 пудов икра зернистой, 100 осетров «аханных» (пойманных 
 Упомянутая зернистая икра была осетровая и белорыбицы, то 
 В результате получалась густая, как паюсная икра смесь, которую называли мазюней49.  
 Нугзар с интересом наблюдал за тем, как Лялечка, влюбленно глядя на Сатану, подавала ему спички, когда он хотел прикурить (а курил он беспрерывно), придвигала ему еду, чтобы он закусывал, вытирала ему пот со лба, когда он вливал в себя очередной фужер, разворачивала салфетки, когда у него с бутербродов летела на пол буженина и брызгала икра  
 икра балык, сыр, курицу ― что там 
 С ним необходимо было обговаривать все житейские проблемы и мирские дела, ибо лучше него никто не знал, где достать финские обои и чешский кафель, икра к именинам и бандаж для 
 Полные икра были сплошь в комариных укусах 
  ― Черную икра на каждый день не гарантируем 
 ― с их впалыми, плоскими животами, с упругими и тугими икра намертво стиснувшими господина, с их 
 Одеревеневшие икра подергивались судорогой, как у лошади 
 И вот нога ее настороженно повиснет в воздухе, и тень ступни, острая щиколка, долгий переход к икра весь этот замерший контур, чуть 
дальше  над холмистой икра городских огней, ― и этот подъем 
 И колено Федора, икра и голень затекали от привала 
 Лоснящаяся икра черная и 
 Чешуя снималась на газете, впоследствии отправлявшейся в мусорное ведро; был момент тревожного ожидания ― с икра или без 
 икра особенно ценилась любителями, но чаще 
 Любая темнолицая колхозница близ железнодорожной станции содрала бы за такой улов (составляющий условную единицу рыночно-грибного измерения ― кучку) никак не менее двух рублей ― огромные деньги, почти на три бутылки крем-соды, или буханку серого, или двести граммов кетовой икра  
 После сворачивал всё в аппетитную трубочку и поливал её сладко-пряным соусом, приготовленным из свежайших сливок, красной икра щепотки пшеничной муки, ароматной специи 
 Проклятый пес так чисто отпрепарировал клыками мне икра что я могу изучать четвертый 
  Такой срок я назвал неслучайно: именно к этому времени в Ростове-на-Дону надеются получить вполне продуктивное осетровое стадо, в котором будут и самки, способные давать икра и тучные стада «товарных» осетров 
  ― Но все-таки из-под полы можно купить осетровую рыбу да и икра тоже?  
 Много ли вообще осталось «не житейской» еды?  Черная икра устрицы, кабанятина, дорогой коньяк?  В 
 Там, в лесу, лоси, зверопроход, грузинское кафе «Березка», в котором заворачивают в лаваш банку красной икра и называют это «оладушки от 
 Из плодов делают вкусные соусы, икра цукаты, варенье и конфеты, их 
 Хранить в холодильнике или погребе.   икра   500 г физалиса, 200 г 
 Хорошо прогретую смесь тщательно перемешать до получения однородной массы.   На стол икра подают охлажденной.   Варенье  
  ― Да и я дура ― с такими ногами в такую дорогу, ― тихо сказала Александра Николаевна.   Она попыталась помассировать икра  Малика села рядом.  
  ― А еще, пожалуйста, принеси соленые огурцы и несколько бутербродиков с черной икра  
  Сейчас следовало на свалке отыскать что-нибудь эдакое, что могло бы украсить свадебный стол, например, не помешал бы ящик лососевой икра  
  В сумке приятно позвякивали шесть бутылок пива, здесь же, на самом дне, неплохая закусь: большая жирная чехонь и пара баночек черной икра  
  Но вот Ольга перешагнула порог следователя, и кажется, что она вышла не из стен сизо, а спустилась с высоты подиума: глаза подкрашены, брови подведены, губы искусно тонированы бледно-малиновым цветом, короткая юбка едва достигает колен, а темно-серые колготки вызывающе обтягивают плотные икра тем самым подчеркивая стройность ножек 
 И я купил фунт икра да колачей на копейку, да 
 В воде над этим углублением (от 15-25 до 40-100 см) развиваются противотоки и завихрения, которые удерживают откладываемую и тут же многократно оплодотворяемую самцами икра  
 Затем лососи раскапывают гальку чуть выше по течению, вода сносит ее в заполненную икра ванну» и накрывает будущее потомство 
 Выживаемость отложенной икра у кеты, например, на нерестилищах 
 На Камчатке этот диапазон расширяется до 31-81%, а в Амуре выживает максимум 37% отложенной икра  
 Мало того, что все что-то едят и всех кто-то ест, но многие средства размножения, как и у термитов, почти нацело выедаются (семена растений, икра рыб и т.п.  
 Если что и удивительно, то выедаемость лишь одного поколения (касты), но почти то же мы видим у видов, где выедается огромная масса икра  
 На целлулоидных линзах серебристой икра осели пузырьки воздуха.  
 Полки были пусты, лишь в углу сиротливо стояла банка горьковатой икра минтая.  
 Уже приближаясь к заветному гравийному мелководью, чтобы выметать икра лосось преображается с ужасающей быстротой 
 Можно спокойно выметать икра отдохнуть, понежиться в покое на 
 Храмовые своды.  Тарталетки с жемчужно-черной икра  Венгерское.  
 Там на цветных вклейках было в изобилии коричневое пиво, зеленые бутыли шампанского, запечатанная сургучом водка и прикрытый сверкающей жестяной пробкой грузинский коньяк; алые окатыши красной икра в белой плоти крутого яйца 
 У основания горки протертого картофеля лежали анчоусы, покорно свернутые колечком; миноги плавали в соусе из масла, уксуса и сухого тертого хрена; икра паюсная располагалась продолговатым черным брусочком 
  Дородная Домна Карповна наварила борща, на жирном мясе и трех маслах, испекла пышный пирог с рыбой, зажарила свежайшего леща, отварила картошки с тмином, вывалила из ведра на блюдо отборных бордовых раков, сообразила соте из синеньких, охладила в подвале пива, поставила на стол резной графин настоящей государственной водки, а не какого-нибудь казачьего самогона, даже браконьерской паюсной икра не пожалела.  
 Она завернулась в резиновый плащ, добежала до базара, закупила провизии, обсохнув, налепила всяких разных пирожков, маленьких, на один укус: с мясом, судаком, вязигой, луком и яйцом, капустой, грибной икра картошкой, яблоком, абрикосом, сушеной вишней 
 ) Или имеются в виду гусли, гжель, лубок, сарафан и борщ с матрешкой и икра  
 Результирующий смысл высказывания создается при этом не только (не столько) интеграцией непосредственно семантически «сказанного» из всех использованных точек говорения, но и из несемантизированного соотношения этих точек, порождающего икра смысла своими взаимоперемещениями, соприкосновениями, трениями 
 В кабинете директора с утра ждал гостей небольшой, но пристойный фуршетец.  Фрукты, икра коньяк ― короче, все путем.  Бухгалтер 
 Четыре лодочки с красной икра лежали на тарелочке, коньяк был 
 ― Саша в это время любовно смотрел на бутерброд с икра  
 Впрочем, и тогда считали, что икра ее тяжеловаты.  
 И он, с ражем уличного чистильщика, начинал массировать ее икра и бедра.  
  А я, скорчась, сидел в китайской вазе, ощущая, как по затекшим икра начинают бегать мурашки.  
  После нескольких рейдов по местным базарам-торжищам она выудила из толпы трех барыг (сама не могла объяснить ― почему именно этих, внутренность подсказала) и в течение считаных дней сколотила из них слаженную команду легких на подъем спекулянтов: в Россию поехали накатанной дорогой фрукты, пряности, узбекская расписная керамика, радужный хан-атлас; назад шли икра копченая колбаса, духи, косметика, сигареты 
…  Это было похоже на борьбу палванов моего детства, когда богатыри засучивают рукава и подворачивают штаны на мощных икра разминаются в сторонке от ковра 
 И то, что борьба идет не за пайку лагерного хлеба, а за «бутерброд с икра делает картину еще более неприглядной 
 Можно только посочувствовать тем, кто не пробовал малосольной чулары ― двухлетки кефали, не замирал от восторга при знакомстве с саламуром ― вареной в острой чесночной приправе керченской селедкой или не таял вместе с золотистыми дольками галагана ― вяленой икра лобана.  
 Судьи лишь вынесли специальное постановление о том, что чрезмерное употребление напитка может быть вредным.   Не покупайте черную икра   Употребляя ее, вы способствуете процветанию 
  Николай Дроздов, профессор МГУ, ведущий программы «В мире животных», член Совета WWF России, Хранитель Земли, считает, что необходимо отказаться от употребления икра временно, пока не будут приняты 
 Пусть черную икра едят наши внуки и правнуки 
 Принес что-то дорогое, в хорошей упаковке и с золотистой этикеткой.  икра захватил.  Пришел он явно с 
  Одним глотком осушив стакан, Денни загреб ложкой икра  
  С ночи, оказывается, остался нетронутым стол с крабьими лапами, персидской икра и шампанским.  
 Одни ставили на блюдо маленькую вазочку с персидской икра другие предлагали простой корнишон.  
 Конечно, это наивно, но я все-таки считаю, что Господу Создателю нужен каждый миг нашего жалкого существования, даже и сорок минут, что я тут убираю горки блинов, сначала с икра по-русски, потом с баклажанами, по-мексикански 
  Подошел демонический красавец, одну за другой выпил две рюмки водки, закусил ложкой икра  
 Паша сразу принес блины, масло, уложенное филигранными шариками, икра на льду в сияющей мельхиоровой 
 Там еще подавали крошечные бутербродики с икра по заоблачным ценам.  
 Плотная мужицкая нога в тяжелом башмаке и с сильной икра натягивающей нитяной чулок, здесь, как 
 В её, через день, каторге с машинами «скорой помощи», операционными, аппаратами, распухшими, вдрызг исколотыми венами на руках и видом через прозрачные трубки токов собственной и чужой крови ― есть одна особенность: она сможет без вреда для себя съесть яблоко или бутерброд с икра или соленой рыбой, лишь когда 
 Батюшки, ведь я бывала на банкетах, где снимался весь ресторан и еда накладывалась в четыре слоя, тарелка на тарелку, блюдо на блюдо, черная и красная икра оставалась нетронутой.  
 Вхожу ― и что же я вижу: на столе жареный поросенок, сыр, масло, икра красная, конфеты «Мишка», хлеба горы 
 Стали мы хрумкать поросенка с белым хлебом, закусывать «Мишками», снова припадать к икра сыру, хлебу.  
 Пустой сапог чем-то набит (культя была до середины икра  
 Холодильник был попросту забит ― виски с какими-то диковинными этикетками, банки с красной и черной икра осетрина горячего копчения, пакеты, свертки 
 Тот сидел за маленьким столиком, перед ним стояла бутылка виски и вскрытая баночка с красной икра  
 ― Виски на месте, икра на месте, баночка с крабами 
  ― Ты можешь себе представить квартирных воров, которые оставили бы виски, икра и крабов?  
  ― Зато у меня есть надежное место, ― сказал Халандовский, наливая себе в стакан виски и черпая ложечкой икра из вскрытой банки.  
 ― Попрыгали, размялись!  икра бедра разогрели!   За девушкой вышли 
 Я задыхался, голова кружилась, болели колени и икра пот заливал глаза.  
 Надо было перелезать через человека, который теперь ― его жена, она спала на животе, чуть выставив, будто робея, из-под одеяла толстоватые икра с рыжеватым на солнце пушком 
 Я сказала, что накормлю его, и достала свой завтрак ― бутерброд с черной икра остатки роскоши с новогоднею стола 
 Я не сразу поняла, что это он про икра  
 Выяснилось, что икра он не только не пробовал 
 Кончилось тем, что я заснула прямо на кухне, где меня и обнаружил рано вставший ребенок, который порадовал меня сообщением, что он хочет блинов с икра  
  Когда блины были готовы, я обнаружила, что икра нет.  
 Но отменить ребенку блины с икра я не могла.  
 Пришлось импровизировать на ходу: слава Богу, в моем холодильнике почти всегда имеется селедочка; теперь отварить морковину, вместе с селедкой ее ― через мясорубку, добавить сливочного масла, и если теперь завернуть это в блины, за икра сойдет.  
 [АнгелЮ, nick]   Иногда пользуюсь но намного реже Альтерной с экстрактом икра я довольна, волосы очень блестят 
  Проголодавшиеся гуляки могли подкрепиться пирогами, пирожками, бубликами, ватрушками и, конечно, блинами с семгой, икра вареньем, сметаной.  
 Вы можете есть икра ложками, но ощущения, что жизнь 
  Владимир Зинык любит арбузы и черную икра  
 В 1980 году, получив диплом юриста, Владимир Федорович переезжает в Астрахань ― на родину арбузов и черной икра  
  Путин рассказал, как он угощал американского президента русской икра и между прочим сообщил, как 
 Оказывается, рыбе разрезают брюхо, достают черную икра и, наложив швы, выпускают обратно 
 И знаменитая русская икра как и в былые времена 
  Там будто бы играли по-крупному в рулетку и карты, рекой лилось французское шампанское, журналистов закармливали икра специально взятые актеры пели и 
  ― Рыба у вас отличная…  икра отменная…  Виски свежайший, ах, ах 
 Но его протест не был принят, и через несколько минут он с видимым удовольствием хлебал отменный флотский борщ, в то время как остальные «давились» паштетами, лососиной, крабами, икра и пр.  
 Лидеры других стран справедливо восхищаются нашими музеями и театрами, их воображение поражают прозрачные, но недоступные глубины Байкала и тысячекилометровые таежные дебри, богатства наших недр и бочонки икра  
 Это был настоящий русский стол со стерляжьей ухой, черной икра водкой, коньяком.  
 ― Ребята принесли, ― пояснила она на вопрошающий при виде икра и семги взгляд мужа.  
 Наглядным примером их участия в этой деятельности являются ежегодно проводимые в регионах промышленного лова рыбы операции «Путина», в ходе которых задерживаются десятки и сотни лиц, осуществляющих незаконный промысел водных биоресурсов, изымаются орудия лова и незаконно добытая продукция (рыба, икра  
  ― Понимаете, я лечу в Японию, там очень любят черную икра из России.  
 Я отдала Ане посылку, она меня чаем угостила, ― лихо летела я на коне лжи, ― мы разговорились о том о сем, и Аня сказала, что у Кати есть подруга, которая торгует икра контрабандной, из Астрахани, по смешной 
  ― В первый раз слышу, что у Катюши есть такая возможность, ― удивилась инспекторша, ― она мне никогда про икра не рассказывала, впрочем, я и 
  ― Пожалуйста, очень хочется икра в Токио прихватить.  
  ― Понимаете, я вчера отправилась к Кате за икра мешала я правду с ложью 
 Ее холодильник был забит продуктами, которых не мог себе позволить среднестатистический российский пенсионер: осетрина горячего копчения, икра дорогая колбаса.  
 Во всем мире словосочетание «туркменский ковер» известно так же хорошо, как «русская икра французские духи» и «швейцарские часы 
 У Насти в тележке лежала пачка пельменей и стояла бутылка кефира, а у Светы громоздилась всяческая вкуснятина: баночка красной икра упаковка семги, несколько авокадо, пластиковая 
 ― повторила тетя Настурция, похлопав сидящего у нее на плече гнома по толстой икра  
 Оказалось, что Толя меня оценил сразу же, и когда я ушла из студии, то начал просто икра метать!  
  В Хабаровске пресечена деятельность подпольного цеха по переработке осетровой икра  
 Оперативниками изъято около 100 килограммов незаконно добытой осетровой икра  
  Помимо черной в цехе изъято около 1, 5 тонны красной икра как закатанной в банки, так 
 Устанавливаются источники происхождения лососевой икра проверяются поставщики и партнеры.  
 Когда я впервые попал в США 32 года назад, из российских товаров на американском рынке были известны только водка «столичная» и икра  
 ― и беспокойными пальцами проверяла крепко скрипящие капроновые икра на пятке опять поползло, ну 
 Длина юбки до середины икра хороша лишь для женщин, имеющих 
 Я стал рассказывать о форели, форелевых рыбах мира, о нагульных прудах и о том, что в отличие от черной икра для добычи которой рыбу убивают 
 А тут на столе мгновенно возникли жареный поросенок, жареная форель, свежие овощи, икра черная, 
  Ну, думаю, у парня крыша поехала от водки и поросенка с икра  
 Весь комплект власти в едином порыве болел за местную команду, попивая пиво и закусывая бутербродами с черной икра  
 На лицевой стороне пакета были изображены всякие вкусные продукты питания: сервелат, красная рыба, икра экзотические фрукты, вина и коньяки 
 А вот насчет кадзуноко, то бишь селедочной икра я сильно сомневаюсь.  
 Хотя ты прав ― хочется иногда и красной икра покушать, ― сказала Валя серьезно, а 
 Сейчас он был похож на античного бога (правда, общую картину несколько портила сигарета, зажатая в пальцах) ― широкие плечи, втянутый живот, ноги с хорошо развитыми икра что нечасто встретишь даже у 
 ― Нажремся устриц и свинины, закажем целый тазик черной икра  
  И она ела противные устрицы, пробовала молодые побеги спаржи, уписывала нежнейшее свиное филе под каким-то особым соусом, от души черпала серебряной ложкой икра пила коньяк.  
 Это такие продукты как: печень свиная и говяжья, язык говяжий, мясо кролика и телятины, икра осетровых.  
 Пошарив в карманах, вытащил украденный на презентации и так и позабытый мятый бутерброд с икра  
 Впрочем, пришлось учитывать вкусы клиентов ― в тюремной столовой из алюминиевой посуды «узников» кормили красной икра и баландой из респектабельного ресторана 
 Бедра, коленки, икра пятки, растопыренные пальцы ног.  
 Говор, смех, запах дорогих духов.  икра балыки, бананы, торты.  Шампанское рекой 
 Красные, расчесанные укусы и на подъеме стопы, и на голени, и на икра  
  О кулинарных традициях разных стран можно написать сотни страниц: о приправах и соусах Южной Кореи и Индонезии, блюдах из конины в Казахстане, о морепродуктах Австралии, русской икра и блинах, польских пирогах, скандинавском 
 Обычно врач назначает лечение, состоящее в закапывании глазных капель (например, пилокарпина), приеме мочегонных средств, рекомендует ножные и ручные ванны, горчичники на затылок и икра ног, пиявки на висок.  
 .или, наоборот, настолько хватает, что переизбыток и, как говорится, после черной икра охота ливера…  
 А в городских домохозяйствах гораздо выше доля затрат на деликатесные и быстропортящиеся продукты, такие, как мясные и рыбные полуфабрикаты и готовые изделия, икра осетровых и лососевых рыб, фрукты 
 А ведь не деликатесов просили, не черную икра  
 На них могут быть размещены УР AIM-9, «Acпид-1A», «Скайфлэш» и AIM-120 класса «воздух ― воздух», «Мейверик» и AS-30 класса «воздух ― земля», икра Корморан» и «Си Игл», противорадиолокационные 
 Вдруг подъехала иномарка, выскочили двое в черных фраках, приставили к горлу бутылку шампанского, потом залепили рот черной икра связали руки букетом хризантем, усадили 
 Горстка людей, зарабатывающих себе на чёрный хлеб с икра имиджем «правых» политиков, не либералы 
 Режиссер тихо нервничал и исподтишка метал икра в пустом зрительном зале, а 
  И было мне десять лет без одного месяца.   Про альт, гитару и баклажанную икра   Формально события развивались так.  
  ― Юра, вы знаете, точно такую баклажанную икра готовила и моя мама.  
 Его много в хлебе из муки грубого помола, в пшене, в гречневой и овсяной крупах, в цветной капусте, сое, зеленом луке, грибах, а также в печени, сыре, икра твороге.  
 И добавил: ― У вас лучшие в мире икра и водка, а это всегда 
  Но хотя икра и водка по-прежнему гордость и 
 А потом еще они спорили, кто лучше намылил ему ноги, кто ― помассировал икра кто приберег для такого случая 
 Лично я глубоко убежден, что труд, основанный на вере в свое дело, на чувстве локтя и на патриотическом идеале, гораздо эффективнее труда за кусок хлеба, пускай и с маслом и даже с икра на работодателя, к которому относишься 
 Кроме того, она питается икра и личинками рыб.  
 Мы тоже хотим есть краба, красную икра рыбу, которую очень любим.  
 Впрочем, примерно раз в три месяца мы обогащали свой рацион котрабандной паюсной черной икра присылаемой Сашиной мамой из прикаспийского 
 Банку такой икра мы съедали за два-три 
 На крахмальной белой скатерти красиво поблескивали хрустальные фужеры и рюмочки для коньяка, меж разноцветных бутылок выстроились невиданные блюда: красная и черная икра копченая колбаса и даже ― невероятный 
 Когда после спектакля мы пришли к Лиепе за кулисы, он был страшно смущен и, чтобы как-то загладить неловкость, пригласил нас всех на ужин в «Националь» с шампанским и икра  
 Эту строчку прочли сотни тысяч, а поняли единицы через полвека, пока в поколениях «общелягушечьей этой икра Пастернак) предназначенный круг поэта преодолевал 
 Хрущев полон энергии, грозит кулаком кому-то, дребезжит мембрана микрофона под напором голоса.   Впереди печется под солнцем икра голов.  Но это только так 
 За чистый и крылатый дар.  икра  Латы.  
 . Призрак римлянина воскурился у главного героя романа поэта Чердынцева из свободного звукового слияния-разложения «и крылатый» на «икра и латы» и мгновенного порождения 
 От икра морщился, но ел, потому что 
 Крабов навалом.  икра залейся.  Сиди в горячем источнике 
 Порой он умышленно приотставал, делая вид, что развязался шнурок, и потом нагонял, не сводя глаз с тугих икра  
 В результате Катя с трясущимися руками подает бедной мамочке ужин, а та, стеная о больных внутренностях с раковой опухолью, ловко поглощает бутерброды с икра красной рыбой и копченой колбасой 
 Не хочу авокадо с курицей!  И семга надоела, и икра  Купи что-нибудь оригинальное.  
 Весной отлавливают лягушек с икра желательно черного цвета, высушивают и 
 Или переворачивалась лодка, и гигантский балтийский лосось, таивший в своем чреве ведро красной икра неожиданно оживал и, залепив дядьке 
 Понимаешь, там в Большом театре, бутерброды давали с колбасой, ветчиной, икра сестры никогда прежде такого не 
 «Меня перепродают, как лососину или икра сказал как-то жене Гилельс.  
 А какой в Большом был буфет!  Пирожные свежайшие, бутерброды с икра навалом.  И без давки.  
 Да пусть бы лучше пили с утра до вечера шампанское, икра закусывая, но имели в сердце 
 По весне там взбухало хрустально-прозрачной лягушачьей икра а летом доверху вспенивалось незабудками 
 Такие способные оказались, схватывают прямо всё на лету, не плюют уже черной икра в официантов, не поливают «Вдовой 
 И представил на диване Настины согнутые икра похудевшие и беспомощные.  
 Повара обеспечивали неприхотливый солдатский завтрак с лобстерами и икра  
  Для закусочных бутербродов хорошо подходят слабосоленая сельдь, селедочное масло, балыки, икра паштеты, мясо (и вареное, и 
 Бутылку заткнуть пробкой и залить сургучом или парафином.   икра ИЗ СОЛЕНЫХ ИЛИ МАРИНОВАННЫХ ГРИБОВ 
 икра выложить в салатницу и украсить 
 Грибная икра будет острее, если добавить в 
  Сопряжение символа с дрожью словесной икра  В простодушной гортани на выдохе 
 В один складывали икра балыки-копчености, во второй вливали 
 Там они неделями жрали черную икра и пили армянские коньяки.  
 Да, есть отдаленные аналогии ― у лосося (-она), скажем, которая после метания икра всплывает вверх брюхом.  
 В Этамп приезжали Мстислав Добужинский, Исайя Добровейн, Юра Фикстон, хозяин магазина «Каспийская икра которого мы называли «Каспи», киноактер 
  На первом парадном обеде, когда подали икра Делано с большими глазами хлопнул 
 Еда высшего качества: блины с икра ягненок на вертеле, котлеты по-киевски 
 Когда же я узнала, что этот скромный незнакомец и есть Мило, то пришла в ужас, потому что кулинарным критикам всегда стараются предложить самое роскошное и дорогое (икра например).  
 Меню: икра котлеты по-киевски, сладкие пирожки по-украински 
 Водка, икра балалайка в меньшей мере создавали 
  Людмила продала «Русский Павильон» на рю Лористон, чтоб уйти на отдых, но затосковала так сильно, что, когда ей предложили взять под ресторан зал «Саламандры» на углу улицы Франциска I и рю Пьер Шаррон, она тотчас обосновалась там со своими медвежьими шкурами, своими русскими картинами, своим фортепьяно и коробками икра от Петросяна.  
  Я пробовал некоторые закуски ― и, поверьте, впредь буду заказывать не копченого лосося из Норвегии, а красную икра со сливками, копченого угря, паштет 
 «Дом Периньон» шипел в хрустальных бокалах, икра искрилась, настроение у всех было 
 Но рыбу, семгу и икра все эти годы поставляла одна 
 Как, например, балык осетровых рыб, икра зернистая, подававшиеся хозяевами на стол 
   Там, внизу, расположившись на своих дачных стульях, приходящие старики разворачивали свертки с полдником, принесенным из дома: ломтики курицы, бутерброд с баклажанной икра  
  Тенор снова отставил ногу, подрожал плотной икра и пропел:  
 Много витамина А (примерно от 300 до 500 мкг в 100 граммах) в сливочном масле, яйцах, икра кетовой, майонезе и многих маргаринах 
 Умеренные дозы от 100 до 300 мкг в сметане, сливках, твороге, жирной рыбе, икра осетровых.  
 Россия ― это космос, водка, икра Калинка-малинка», когда-то хоккей, когда-то 
 И после этих слов мэтра Робера Оссейна, произнесенных в фойе его парижского театра «Мариньи», нам не оставалась ничего иного, как открыть бутылку водки, банку черной икра и, сбегав за ножом в 
 Да, еще и поужинать здесь в те годы можно было за гроши ― прекрасная рыба, икра вино…  
  ― черная икра в вазочках, установленных на блюде 
 Масло слегка взбивают, чтобы стало мягким, и смешивают по желанию с икра или креветками, или лобстером, или 
 Можно положить икра смешанную с мягким маслом, мягкий 
 Зеленая часть (печень) и коралловая (молока и икра съедобны, от остального следует отказаться 
  Сорванный огурец может дать семена, пойманная рыба икра и молоку ― мясо ничего, кроме 
 У нас были кастрюля пирожков, жареная курица, трехлитровая банка огурцов, большая жестянка черной икра копченая колбаса, варенье.  
 Сколько раз она наблюдала, как крупная белая фигура с крепкими икра которые только что мелькнули у 
  Сегодня Мина чувствует себя разбухшей от икра лягушкой, ей неудобно и жарко 
  Ну а по-крупному что-нибудь типа контрабандного вагона с икра у нас в Дубне случайно 
 Был случай, когда в вагоне, прибывшем в Дубну с Дальнего Востока, оказалось слишком много икра больше, чем зафиксировано в документах 
 Владелец этого груза пояснил, что купил икра для себя.  
 Впоследствии действительно факты продажи этой икра выявлены не были и уголовное 
 Его «бессмертные творения» напоминают труды героя известного рассказа Марка Твена, который взялся редактировать сельскохозяйственную газету и сообщал изумленным читателям: «В настоящее время, когда близится жаркая пора и гусаки начинают метать икра  
 Когда я вытягивал свой жадный пестик в сторону вашей пыльцы, то пчела непременно летела куда-то к чертям или же ее прихлопывали невесть откуда взявшиеся гады; моя черная икра еще ни разу не достигла 
 Он тотчас начинал уличать возмущавшихся в том, что им якобы только и надо ― свою порцию черной икра урвать (хотя ― в чем тут 
 почему еврей должен радоваться дискриминации хотя бы и в такой непервостепенной области, как дележка черной икра  
 ) А вот когда Саша самому Льву Ильичу попытался  черной икра недодать, заявив без обиняков, что 
 Поэтому гражданские свободы, человеческие права для него тождественны черной икра то есть какому-то ненужному и 
 Ведь то же самое делает и Лев Ильич, обрушивающийся на всех уезжающих без всякого интереса к их мотивам, ибо для него мотив один: он сводится к той же «икра  
 Если Вы не хотите повторения всего этого, а я верю, что Вы этого не хотите, то Вы должны понять, что ни православие, ни антисемитизм, ни уличение «либеральной интеллигенции» в том, будто ей только и нужно побольше икра да масла, а лишь гарантия 
 Вот и красавица Ордла после той встречи не ребёнка родила ― метнула икра и из каждой икринки выросло 
  На пятые сутки, когда я, мирно расположившись над рестораном, в подсобке, сидела на ящике с помидорами и уплетала свой свеженамазанный бутерброд с паштетом из рыбьей икра передо мной неожиданно предстал хозяин 
 На губах его осталась бледно-розовая пена икра  
  Сильно пружиня икра я оторвалась от мягких подушек 
 Если брать только экономический фактор стабильности режима президента Илюмжинова, то нетрудно заметить главные его составляющие: это нефть, икра и собственный налоговый рай.  
 Что касается калмыцкой икра и нефти, то эти разновидности 
 Оказывается, в Россию из Калмыкии шли настоящие автопоезда икра сопровождаемые калмыцкими милиционерами.  
 При всем азарте был в нем и свой холод, будто набранный от бесконечного количества холодных рыбьих тел, кишок и икра прошедших через его руки, небольшие 
 Он посмотрел на первые тайные и прямые дикие выборы ― «партократов» упрекали за икра в пайках, черные «волги», спецполиклиники 
 На выручку покупаем икра продаем в Москве.  
 За неделю распихали по дешевке «Сникерсы» и шампанское, на рынке купили ящики: два ― крабов и десять ― самопальных банок икра по шесть ящиков на тачанку 
 Завтрак: банка крабов, банка икра обед: банка крабов, банка 
 Хохол и Виктор Анатольевич, прокляв все, через коммерческий склад, за взятки загрузились в два самолета и отправились друг за другом с разницей в пятнадцать минут, еще более мучительно ― четырнадцать часов, с дозаправкой в Хабаровске ― в Домодедове хохол, изуродованный днями, неделями, бессонной разницей в часовых чертовых поясах, крабами, икра самолетным каторжным утробным скрючиванием, вцепился 
 ага… что тут у вас: икра или крабы?  
  Костян приехал через сорок минут.   На стену повесили объявление «Предлагается икра  Стали брать и приносили обратно 
 Сперва поругались: ничего-то вы не понимаете в икра когда вернули седьмую банку, прояснилось 
 «Если сторона не могла выполнить решение суда, то виновного доставляли на правеж, особое место недалеко от суда, где его били дубинками по голеням и икра ног.  
 Немножко он отложил на какой-нибудь самый черный день, а на остальные купил две бутылки шампанского, икра какой-то сок, большой кусок желтого 
 Столы ломились от всяческих яств ― тигровых креветок, лобстеров и омаров, мидий и устриц, осетровой, белужьей и севрюжьей икра эксклюзивных вин, французского шампанского и 
 А еще лучше сапоги до икра блестят, поскрипывают.  
 Она не ко мне приходила, а к икра салату, колбасе, телевизору.  
  Раневская подарила Геннадию Леонидовичу килограмм черной икра для придания сил.  
 Напиши, могу ли я послать тебе посылочку черной икра  
  Еще Джон рассказывал о своей учебе в Кембридже, о русской графине, которая давала балы в Париже, жене русского историка аристократке Маше, которая приглашала их, сопливых студентов, на невероятные угощения ― красную рыбу и икра даме, которая всю свою эмигрантскую 
 Зашли в «Новоарбатский», набрали там коньяка, фирменной водки, икра и прочих деликатесов.  
  БЕЗ ЧЕРНОЙ икра ЖИЛИ.  И ЖИТЬ БУДЕМ?  
 А в этом году впервые сотрудники лаборатории рыбоводства использовали метод прижизненного получения пищевой икра от осетровых рыб и разработали 
 Но говорить о том, что вскоре на столах приморцев появится черная икра местного производства, еще рано.  
 Даже капуста, один из главных поставщиков витаминов к столу простого труженика, выросла в цене аж на 18 процентов, гораздо больше, чем икра лакомство богачей.  
 Подготовленные к выживанию в условиях полной автономности, спецназовцы способны питаться даже лягушачьей икра и прекрасно осведомлены о пригодности 
 Любителям выпить чашечку кофе и съесть бутерброд с икра такой счастливой возможности не предоставляется 
 Только за несколько дней до начала соревнований он позволяет себе купить изюма, чуть-чуть красной икра и гранатовый сок.  
  Вести из регионов   икра ВЫШЛА ШТРАФОМ   Гарнизонным военным судом в Петропавловске-Камчатском двое мичманов оштрафованы за незаконную добычу рыбы в местах ее нереста.  
 Инспектора рыбоохраны задержали военнослужащих минувшей осенью ночью на реке Паратунке, изъяв у них 23 кг икра  
 Надо вылавливать, но опять нет квоты, а значит, ни икра ни рыбы.  
 А в России решили попытать счастья, обучив кота вполне доступному для представителя семейства кошачьих еще более тонкому ремеслу, ― обнаружению контрабандной икра  
 Как сообщила «Guardian» 14 июля, он был убит всего через несколько дней после успешного начала борьбы с нелегальной торговлей икра  
 Милиционеры выкормили этого котенка, которого назвали Русиком, «рыбьими яйцами», конфискованными у торговцев икра чтобы подготовить его к карьере 
 Так что черную икра наши дети будут видеть только 
 Как передает корреспондент «Росбалта», именно русскоязычные жители страны накануне 1 января, который в Израиле является самым обычным рабочим днем, если не выпадает на субботу, покупали фрукты, «Советское шампанское», икра искусственные елки (настоящие в Израиле 
 Лишенные средств связи, гости явно не знали, чем себя занять, и шли в буфет ― откушать волованчиков с икра осетринки да семги.  
 ― Куриные яйца, икра осетровых рыб, злаки и многое 
 Хлеб не просто с маслом, а еще и с икра  
  синими баклажанами, на юге везде ― просто синенькими, и мы-то с вами знаем, какова икра из них, а подробности опускаю 
 Большое количество белка (например, пара бутербродов с икра почти наверняка спровоцирует скачок температуры 
 Погубили их, а что еще не погибло, хищнически разворовывается, так что иностранцы вынуждают нас принимать решения, бойкотируют вывозимую нами черную икра большая ее часть ― браконьерская, некачественная 
 А иранская черная икра из того же Каспийского моря 
 Он утащил оттуда меню с расценками: семга, балык, черная, красная икра там все это стоило копейки 
  Как и полагается приличной тусовке, начавшаяся с полного хаоса «русская ночь» постепенно наладилась и разошлась, и к полуночи все желающие плясали под «Нож для фрау Мюллер» и закусывали «кайпиринью» бутербродами с красной икра  
 Более же всего его бесили бутерброды с красной икра несчастный графоман и бывший ресторатор 
 ― А может, вы есть хотите?  Есть икра колбаса в холодильнике.   ― Нет, спасибо 
 Все время к нему ходили, передачи с икра носили, которые ему тогда не 
  ― Вижу, ― с философским выражением лица сказал Корнеев, так и не успевший проглотить бутерброд с икра с которым выскочил из ординаторской 
  ― Ко мне на квартиру, мы там еще под икра дернем ― и спать, а утром 
 Париж стал настоящим центром русской жизни, и из Турции большинство ресторанов и кабаре переехало на берега Сены, обогатив одновременно свои меню некоторыми видами босфорских закусок, которые до сих пор во Франции считают русским изобретением ― например, таких, как «тарама», сорта масла из рыбьей икра розового цвета.  
 Его население ― джигиты в черкесках, горцы с шашлыками, цыганки с монистами, генералы в роли вышибал, балерины с акробатическими номерами, титулованные дворяне в роли официантов, обносящие посетителей чарочками водки и тарелками блинов с черной икра создали уникальную атмосферу ночного русского 
 Хан не обращал на них ровно никакого внимания, как и полагалось воину, но десятник был еще настолько юн, что не смог удержаться от радостного возгласа, сразу же бросившись вытаскивать дорогие меха, драгоценные кубки, связки соленой рыбы и бочонки с осетровой икра  
 Поэтому его обоз на добрую половину состоял из подарков ― как самому Куре (ему отдельно предназначалась осетровая икра так и тем, с кем 
 И вот на этот пупок, на эти пятки, щиколотки, икра коленки и выше, выученные и 
 С особым наслаждением мы хлопали себя по икра чтобы Рудаков не забыл этой 
 Передайте через врачей, как вы себя чувствуете, чего вам можно прислать из еды (икра  
 Под рачьими шейками, а точнее, хвостами, пряталась икра  
 Промывали раков в воде и тут же лакомились икра  
 Одной икра в ней было 245 килограммов 
  Восемь астраханских предприятий, которые выиграли конкурс на участие в осетровой рыбалке и имеют квоты (крупнейшие из них ― «Русская икра и «Каспрыба-1»), вынуждены теперь 
 Да и вся остальная обстановка квартиры говорила о том, что женщина не бедствует, перебиваясь с хлеба на квас, скорее с черной икра на красную.  
 Высокая, тонкая, на каблуках.  икра ног хорошо очерчены.  И все 
 Одетые в смокинги и бальные платья сироты аплодировали, пожилые женщины утирали слезы, политики выставляли напоказ свои надоевшие всем, лоснящиеся физиономии, а люди искусства ели икра вприкуску с семгой и наливались 
 Под ней ― розовая нежная мякоть, текучий жир, невеликая грудка икра в ястыковой пелене, прозрачные боковины 
  За завтраком, кроме каши, Дурневы ели красную икра и бутерброды с осетриной.  
 В третий раз Тане удалось вызвать из небытия банку с вареньем, отдававшим на вкус лягушачьей икра  
 Конек-горбунок на своих коротких, лохматых, как у пони, ногах резво скакал рядом, сыпя из скатерти-самобранки блинами с красной икра и ватрушками.  
 Всего за несколько секунд по всем столам развернулись скатерти-самобранки, и на них появились караваи, калачи, крендели, пельмени, вареники, пироги, ватрушки, ореховые бабы, пампушки, кексы, блины с семгой, икра  
 Лакированный рижский буфет у дальней стены бросал тяжелый блик на праздничный стол, ломившийся от российских яств ― была колбаса, был парниковый огурец, был хлеб, был салат оливье, был нарзан и боржом, была квашеная капуста, была красная лоснящаяся рыба, была красная икра и бог знает что еще 
 Зачарованному покупателю и невдомек, что очень скоро вместо нежной мякоти он обнаружит целые залежи незрелой икра  
 Где-то наверху ярко горели огни кают-компании: там ужинал бросивший нас штурман.   ― икра поди, ложкой жрет, ― сказал Леха 
 На ее боку сохранилась намертво приклеенная и только слегка ободранная этикетка: «икра кабачковая».  
 Когда-то, уже давно, мы с удовольствием намазывали ее на хлеб: бутерброды с кабачковой икра заменяли нам 
 Помню, как на витрине и прилавках красовались лотки со всеми видами икра а снаружи, за углом, стояла 
 Среди этого фламандско-грузинского натюрморта единственной компенсацией нашему патриотизму был крупный бисер родной малосольной икра да и то из «Берёзки 
 Я уж не говорю о салатах с крабами, о семге, икра пирогах и пр. и пр 
 Или прослушать инструкции от жены ― что купить по дороге домой: бутылочку «брюта» и полфунта белужьей икра варианты возможны).  
 Я не фанат черной икра и у меня есть несколько 
  Иногда в ч/б фильме появляется цвет ― сочные краски сказочных «Кубанских казаков», которых смотрят герои, приторные картинки из «Книги о вкусной и здоровой пище»: икра анчоусы и прочие диковинки, о 
 По случаю мировой премьеры «Апреля» в Берлине был устроен «русский прием» с неизбежной в таких случаях черной икра  
 К примеру, чехи в большинстве своем не едят кетовую икра венгры ― остросоленые продукты (балыки, сельди 
  Эта рыба мечет очень большое количество икра например, линь весом около килограмма 
 У меня был один изъян ― темные шрамы на правой икра сзади.  
 Это вино известно тем, что оно лучше всего подходит к черной икра  
 Приходи ко мне, я в долгу не останусь.  Я тебе весь стол икра намажу.  Хочешь черной, хочешь красной 
 Ты какую икра больше любишь: черную или красную 
 ― Паюсную, в банках.  На развес ― плохая икра  Я сразу определю, какая это 
 Я последнее время редко стал икра покупать.  
 В плетеной корзинке лежал белый и черный хлеб, славно порезанный на прямоугольнички; на большом стеклянном блюде гармоничным узором располагались половинки сваренных вкрутую яиц, и на каждой из половинок возвышалась горка красной или черной икра  
  ― Я же говорил, что стол икра намажу, ― засмеялся старик, закончив помогать 
 Быть может, вид из окна лучше лишь в гастрономическом ресторане Mathis Corviglia на горнолыжной станции (говорят, здесь продают больше всего икра в мире, но я лишь 
 Это не туристический образ России (не хватает икра и матрешек), а якобы наш 
  И первые четыре месяца своей семейной жизни я прожил как в раю, хотя уже вовсю бушевала инфляция, стали задерживать денежное довольствие.  Из магазинов исчезла даже кабачковая икра  По телевизору ― черт знает что 
 Считалось, что в нашем городе делают самую лучшую в мире кабачковую икра  
 И пока комиссия ходит осматривает матчасть, гальюны в казарме, свиноферму, пилораму и прочие достопримечательности, доверенные лица командира полка у кого-нибудь на квартире или в гостинице уже накрывают стол: коньяк, красная рыба, черная икра трепанги, крабы.  
 Очевидно же, что к сельди просится свеколка, а черную икра хорошо оттеняет шпинат…  
 Невио Скала, главный тренер донецкого «Шахтера»: «Черная икра не хуже макарон»  
  ― Ахметов, суперсовременная база «Шахтера» и то, что в рацион питания игроков входит черная икра  
  ― Да, я распорядился подавать больше зелени, фруктов и макаронных изделий ― это тоже отличное топливо.  Только не такое дорогое, как икра   ― Не могу вас не спросить о том, что вы думаете о последних неудачах итальянского футбола на международной арене ― на клубном уровне и вот теперь сборной на чемпионате мира.  
 Он ел деревянной ложкой кетовую икра зачем-то выдавал себя за корреспондента 
 Стол на глазах заполнился колбасой, хлебом, огурцами и банками с кабачковой икра  
 ― в отчаянии кричала девчушка, пытаясь натянуть алые сапожки на пухлые икра немолодой дамы.  
 Самец-пиранья охраняет икра но стоит лишь малюткам появиться 
 Килограмм свежеприготовленной красной икра от 20 евро.  
 Первые признаки неблагополучия ― отеки голени и стопы к концу дня, чувство тяжести и распирания в икра  
  ― Я как-то сказала, что люблю икра ладно бы черную, так ведь 
 А он мне говорит: в перечне конфискатов икра нет.  
 Наташка икра ложками будет есть, и по 
 Как бы там ни было, парень явно метал икра  
 Игорь Альбертович умудрился за месяц сделать из них 50 миллионов ― провернул три сделки: с молдавским вином, сахалинской красной икра и нижегородскими «Волгами».  
 ― Бешняков ест блины с икра и, вследствие этого, изрядно перепачкался 
 Производный вариант ― силуэт «годе», с легким клешением от икра ноги.  
 На дворе только что прошел дождь, и запах развороченной коровьей плюхи невообразимо острый, и все зеленое, мокрое, и на голых икра тоже следы этой зелени.  
 И еще вот тебе рыба, икра масло, сметана, еще вот сало 
  Утром с женой взяли все деньги и в супермаркет, набрали: коньяку, осетрины, икра  
 На закуски не напирать, икра конечно, купить, ну, граммчиков двести 
 Лидия это печенье хоть с закрытыми глазами: два желтка стереть с полстакана сахара, сто грамм шоколадного масла добавить…   О, икра  Да, пожалуйста…  
 Да, пожалуйста…  икра бывает астраханская и каспийская.  Эта 
  Пока она на кухне уху из кастрюльки в супницу переливала, Мартин все решал задачу: ничего у него не сходилось ― угощение невиданное, он икра и не пробовал никогда в 
 Лидия же была явно порядочная женщина, с икра и со столовым серебром.  
 Все очень чистенько, но ужасное убожество…  Зато икра  Ему пришлось немного подождать, прежде 
 Он никогда не ощущал себя гигантом, но в этот день в нем что-то открылось гигантское из-за этой женщины с тонкой талией, необыкновенной женщины, загадочной, с черной икра и без ванной, даже без 
  А потом, поздней ночью, они опять ели черную икра с маслом и калачом и 
  Дома Лидия умылась, вообще-то она была не плаксивая, доела икра немного еще оставалось, ― все помыла 
 Блины с икра борщ, водка ― без больших премудростей 
 Источники: соленья, соленая рыба, икра маслины, картофель фри, кетчуп.  
 Я чувствовала, как напряглась его икра ударить.  
 Глядя неотрывно, я думала: как в анатомическом театре…  Женщина взвизгнула и дернула икра  Заслонившись руками, я ждала.  
 Обещают помочь раздобыть для Вени черную икра  
  Приезжаю в 7 вечера с раздобытой икра  
 Галя в порыве благодарности протягивает мне маленькую баночку черной икра Для твоих стариков».  
 Праздничный завтрак ― манная каша, яйцо, кофе и бутерброд с красной икра  
 Но Чапай рисует волнующую картину (зритель наблюдает все на экране), как она в роскошном будуаре эпилятором «Крекекекс» обрабатывает себе икра  
  Прозекторский фартук, голова в серых барашках, голые пупырчатые икра детали, не вошедшие в этот 
 Еще ожидалось, что в подводную чащобу вплывет белорыбица женщины Капы с большими водоплавающими грудями, дабы метать среди изобильного нестерпимыми молоками нерестилища вялую бабью икра  
 VIP-гости угощались черной икра устрицами, пили шампанское, засыпали Табаковых 
 Респонденты очень высоко оценили уровень безопасности жизни в Москве, качество окружающей среды и разнообразие магазинного ассортимента (особенно радуют иностранцев дешевизной традиционно дорогая на Западе красная икра и лососевые породы рыб на 
 После маски наносится крем на основе экстракта икра лосося, восстанавливающий pH.  
  Если кто из наших читателей уже не помнит, поясню: в магазинах «Березка» в советское время продавались не только японские телевизоры, магнитофоны и черная икра но и остродефицитные колготки, копченая 
 Под музыку Глена Миллера модные обозреватели глянцевых журналов, поклонники и постоянные клиентки дома пили шампанское, закусывали икра и поздравляли модельера с успехом 
 Что касается самого лучшего русского блюда ― икра то ее, безусловно, нужно запивать 
  Почти за месяц до настоящей масленицы в Столешниковом переулке ели блины с черной икра и запивали их шампанским Moet 
 45 минут будет достаточно, чтобы оказать своему лицу неоценимую услугу и сделать ему (лицу) процедуру с использованием очень действенной косметики Skin Hormone Resource ― очищение, суперувлажняющая сыворотка, коллагеновая маска с экстрактом икра восстанавливающая сыворотка и увлажняющий крем 
 Открытые деревянные желтые и белые бочонки и жбаны были доверху заполнены красной и черной икра  
 Крупная красная икра точно кипела на их поверхности 
 ― и услужливый продавец тут же, не дожидаясь ответа, подает на широкой деревянной лопаточке такую изрядную порцию икра которую в Москве, при покупке 
  Вы пробуете икра пробуете осетра, и, разумеется, то 
 Так что отец покупает две золотистого цвета жестяные коробки с красной и черной икра причем у коробки крышка, на 
 Все полки теперь заполнены покупками.  Там ― коробки с икра  Тут ― осетр.  
 У нее были не очень длинные толстоватые ноги, но Кира вдруг почувствовала укол зависти: эти крепенькие икра цвели такой молодостью, что захватывало 
  Тем более что набор закусок ― ломтики селедки в янтарном соусе, тихонько потрескивающие, выпускающие жир жареные охотничьи колбаски, сваленные горкой в металлическом судке, тонко порезанный сыр, ломти которого в изнеможении от собственной мягкости перевешивались через край тарелки, вазочка с черной икра похожей на кучку крупного бисера 
 Появлялись на столе и икра и хорошие закуски из «Черкизовского 
 А суть заключалась в том, что человек, стоящий в Очереди, за чем бы она не выстраивалась, ― за колбасой, черной икра авиабилетами, машинами или квартирами, ― прежде 
 Это что-то вроде официальной государственной зарплаты ― смешно ведь существовать на оклад в сто пятьдесят советских рублей, даже если в буфете можно купить твердокопченую колбасу и икра не говоря уже о молочных 
  Максименков намазал ломтик белого хлеба толстым слоем черной икра  
 Получили Греча в костюме за тысячу баксов, который витийствует на приемах с икра и шампанским, и миллионы нищих 
 Чтобы банка икра не вздулась и у судьи 
 Гляди, папуля, она прозрачная!  Ой, и икра для нас?  Ой, какая твердая 
 Плохо тебе, если по стране объявили конкурс скрытых талантов и муж твой привезет в дом красно-черной икра из священных вод родины, помешает 
 И если кому, например, в голову придет захватить как гостинец родственникам две банки красной икра вторая банка будет обложена пошлиной 
 Они сделали вот что: торт «Одной левой» ― в виде оторванной ноги террориста, возможно, Басаева (фотохудожник Сергей Братков), «Крем-аторий» ― огороженная шоколадными вафлями площадочка, наполненная ярко-красным сладчайшим кремом (архитектор Александр Бродский), «Воспоминание о лете» ― голая загорающая девушка (модельер Надя Силенская), столик с рюмкой водки, бутербродами с икра и нарезанной колбаской, сделанными, конечно 
 “И если бабушка говорила: „Я бы съела икорки “, то через час был целый бочонок икра  
 Я оторвался от окна: две стюардессы сервировали для нас шикарный завтрак: вкусный хлеб, вологодское масло, ароматно пахнущие сосиски, свежие пирожные и, конечно, чёрная и красная икра  
 Люди выносили им из комнат кто что привёз ― дешёвые русские сувениры: часы и фотоаппараты неважного качества, полотняное постельное бельё, посуду, хрусталь, банки с чёрной икра советское «шампанское» и водку.  
 Коктейль-парти предшествовал обеду, все стояли и расхаживали по громадному залу, на столах по стенам были разложены изысканные закуски: сёмга, лососина, осетрина, чёрная и красная икра разнообразные горячие закуски и красиво 
 Зато навсегда запомнились неповторимые по красоте скалистые охотоморские берега с их причудливыми очертаниями, живописные острова, привлекавшие некогда мореплавателей, путина в поселке Усть-Пенжина, где икра свежего посола ели из кастрюли 
 Поздним вечером, после успешного концерта для экипажа и работников плавбазы и не менее успешного банкета в каюте капитана, где красную икра мы поедали столовой ложкой, мы 
 Там, где прилавок под гнутым стеклом, все под салфетками, бутерброды с икра  
 Свело икра но кричать уже просто не 
 Эмбарго на экспорт черной икра из России  
 Так что исламской республике позволено добывать черную икра  
  Франция является основным импортером и потребителем икра в мире.  
 Однако вплоть до 20-х годов прошлого века икра оставалась практически незнакомой французским гурманам 
 По мнению коммерсанта, властям прикаспийских государств надо взять под контроль внутренний рынок продажи икра как это в свое время 
  ― В Европе ― а это основной рынок сбыта икра она в нынешнем году оценивается 
 В основном нелегальную икра везут простые люди ― по нескольку 
 Развенчать этот «красный миф» в 1973 году попытался лорд Томпсон, британский миллиардер, владелец туристической фирмы «Томсон холидэй» и организатор первых уик-эндов в Москву для европейцев, желавших побывать в Большом театре, попробовать черной икра и русской водки.  
 Во главе стола неизменно возвышалась хрустальная бочка-креманка с черной икра обложенная льдом, похожим на хрусталь 
  -А сегодня икра берут ложками из бочки?  
  Селютина признается, что им бы в новогоднюю ночь граммов по 250 черной икра на человека продать.  
 Это означает: чтение романа, ведра шампанского, икра актеры…  
  Первая ― шнырливые жратики-халявщики, зубодробительно жующие один за другим квадратики с ветчиной-сервелатом-сыром-икра взахлеб глотающие один за другим 
  ― Приходите, икра будете жрать ложками, ― сказал он 
 Поначалу я принял его за президента Центра писателя Костаса Скандалидиса, когда в первый день пришел засвидетельствовать свое почтение и приволок бутылку водки, икра набор авторучек «Порше» и прочие 
 Она пела за роялем «Очи черные», подыгрывала Медведеву ― он басил, притоптывая ногой: «С боем взяли город Брест, город весь прошли…» Шипело шампанское, на тарелках появлялись и исчезали бутерброды с икра их весело приносили официанты, маэстро 
 И привел цены на икра хлеб и вино в драхмах 
 Спирос, похоже, не поверил, что банка икра в России стоит как пачка 
 В магазинах икра крабы, десять сортов селедки, колбасы 
 Утром мы въехали, заказали завтрак в номер ― икра салаты, омлет, кофе.  
 Это был гимн еде, а тогда, в то время, не было продуктов, колбасы, икра и публика стонала, придя после 
 икра поросята ― не хочу перечислять, тем 
  Во Владивостоке нас поселили в гостинице, а напротив был рыбный магазин, где было все ― от икра и крабов до устриц.  
 Только мы вышли на улицу, к нам подошел милиционер, открыл портфель, вынул десять банок красной икра и подарил.  
 Не помню, как нас принимали на сцене, но в быту!  икра  Рыба!  
 Хозяйка ставила на стол таз с икра крабов, палтуса и извинялась за 
 От вырезки до джина, от икра до виски, сигареты ― импортные, фрукты 
 Буфеты ломились, бутерброд с икра 50 копеек.  
 Оседает в Харькове, где выпускает толстенную книгу о всемирном опыте сельскохозяйственной кооперации на украинском языке, работает переводчиком у американских спецов на Днепрострое (это время уже помнит моя мать) и наконец оказывается референтом американского посла в Москве ― с пристойной зарплатой в валюте, так что и икра и шубы приобретаются в Торгсине 
 Вполне возможно, у пятнадцатилетней школьницы Нели здесь же жили и родители, даже наверняка жили, но их я не помню начисто, а вот саму Нелю ― назубок: у нее были сильные коротковатые ноги с крутыми икра плохой танцовщицы, круглые бедра и 
 Он предался этой напасти со всей страстью: ходил и по Москве в резиновых сапогах с завернутыми наружу по икра голенищами и в штормовке, обзавелся 
 Оба молодых писателя были сражены заказом: мэтр потребовал свежих калачей, красной и черной икра и ледяного шампанского брют.  
 Бал был посвящен созданию дамского русского общества «Америка ― Россия», предполагались матрешки, икра осетрина и фольклорный девичий ансамбль 
 Расходилась водка, сувениры, черная икра расписные самоварчики.  
  Так что есть у нас, кроме икра и водки, еще один конкурентоспособный 
 Круглая английская речь была ей покорна, и она густо мазала ею пространство, как бутерброд зернистой икра  
 Западные автоспортивные обозреватели, представление большинства которых о нашей стране сегодня сводится к четырем понятиям: мафия, икра Кремль и Чечня, в ужасе 
 Все в порядке, да здравствует прицельный взгляд любопытного, женщины с длинными выпуклыми икра и победа пролетарской революции.  
 Роскошная сила молодого тела, изгиб бедра и длинные упругие икра в драных чулках ― всё это 
 А?  икра севрюжка?  По рюмочке с дороги 
 ― насмешливо сказал Хомяков и захрустел сухариком, намазанным икра  
 Он велел мне намазать хлеб кабачковой икра налил из кастрюли овощного супу 
 Мы с Юрой, конечно, купили на всякий случай икра и напрягались насчет какой-то развлекательной 
 И богатая йодом капуста морская, и икра зернистая, и вырезка говяжья, и 
 Их бутерброд намазан черной икра в шоколаде.  
 Внуки от Ерошки, от Скачковой…  Они так икра мечут, будь здоров!  Вся семья 
 Всегда в продаже красная рыба и икра  
  Из спиртного хранятся пять бутылок шампанского и четыре водки.   икра баклажанная (ящик).  Куплена год назад 
 «Вокруг тебя ― ажиотаж, ― сказал брат, ― мне икра завезли, несколько ящиков выпивки».  
  ― Нулей-то, нулей-то!  Что икра ―…  Хочешь 
  ― Нулей-то, нулей-то!  Что икра ―…  Хочешь 
  Попов Игорь.  Снижена пошлина на ввоз красной икра  По просьбе импортеров-невидимок  
 Например ― снижение пошлины на ввоз красной икра что стало для российских рыбаков 
  Буквально за день до подписания правительственного постановления и за три для до официальной публикации (тариф был опубликован 1 декабря) на правительственной комиссии было принято решение о снижении пошлин на ввоз красной икра полиэтиленовой пленки, смесей витаминов, швейных 
 Снижая пошлину на ввоз красной икра они бьют по отечественному производителю 
  Однако в Госкомрыболовстве «Финансовым Известиям» сказали, что работали над ввозными ставками по красной икра полтора года.  
 По словам сотрудника Госкомрыболовства, попросившего не называть своего имени, работа началась после обращения компаний-импортеров, которых не устраивала ставка, увеличивающая стоимость ввозимой икра более чем в два раза 
 Сегодня розничная цена на красную икра на рынках Москвы варьируется от 
 Скорее всего это устраивает и потенциальных импортеров икра в Россию.  
 Вот только обнаружить этих импортеров «Финансовым Известиям» не удалось ― из-за того, что красная икра до последнего времени не имела 
 Представитель одной из внешнеторговых компаний предполагает, что икра западного производства не способна конкурировать 
 Белосельцев видел ее крепкие, с налитыми икра ноги, розовые, ухоженные пятки, отлипавшие 
 Могучие икра неожиданно тонко сходили на нет 
 Заказываешь сто грамм икра а получаешь тонну песка ― и 
 Та же разварная картошка, тот же студень, только гораздо круче, тот же салат «оливье» с тушеной телятиной плюс гигантское блюдо жареной рыбы, которую накануне хозяин выловил в Волге, да вот еще икра не кетовая, как у нас 
 Десяток яиц я сварил, а курицу заменил банкой красной икра  
 Яйца есть я не мог, а икра было жалко: стол накрыт ― мы 
 Я тщательно обшмонал салон, лазил под сиденья ― крутых яиц не было.  И красной икра тоже.   Я не успел усесться 
  Целлофановые чехлы они натянули на обувь еще перед дверью квартиры и, закрыв ее за собой, присев, Ибраев ― подоткнув полы пальто и шинели, скотчем закрепляли внатяжку вокруг икра  
 В прямом переводе немецкие слова означали: «икра бывает не всегда», в смысловом 
  Некий немец Марио Шиммель, влачивший жалкое литературное существование, присказку про икра сделал заголовком наспех, ради заработка 
  Курсанту Шлайну показывали фильм «икра бывает не всегда» на закрытых 
 икра во всяком случае, каждый день 
  Передразнивая баритон Шлайна, я пропел в машине:   ― Никакой икра для Шемякина!  Обойдется баландой!  
 В ночной рюмочной с названием «Куаныш» свеженькая, будто только что проснулась, казашка нацедила мне сто пятьдесят граммов коньяка «Казахстан» из бутылки с роскошной этикеткой.  икра на бутерброде оказалась превосходной.  Наверное 
 Жаль, Ефим не видит, как я повторяю сто пятьдесят граммов коньяка, а второй бутерброд беру с двойной порцией икра  
 Стограммовый шкалик «столичной», пакетик с томатным соком, горячий стейк в коробке из нержавейки, салат оливье, кусочек белорыбицы в зелени, тюбик эстонского масла и, подумать только, черная астраханская икра в стеклянной баночке с синей 
 Средней прожаренности стейк.  Возьму-ка еще икра  Хватит экономить!  
 Утром, днем и вечером кормили баклажанной икра а чтобы ее ели, гоняли 
  Клео нагнулся за спиной пришельца, будто собирался подправить кожаные обмотки на икра  
 По доске, перекинутой с набережной на джонку, семенили, горбясь под мешками с зерном, кули с синими венами на коричневых икра  
 Вексельштейн приехал на Модягоу на мотоцикле, в клетчатых галифе, в жестких крагах на икра и руках.  
  Если бы Марине удалось поговорить с неверным Климовым хотя бы несколько минут, это бы перекрыло, заткнуло тот фантастический поток говорения с ним, который не прекращался даже на работе и откладывался в почерке Марины лишними сегментами, набухшей буквенной икра так что паспортные данные избирателей 
 Тут были нежнейшие салаты в хрустящих корзинках, бледные, с кружевцами жира дорогие карбонаты, яшмовые лепестки сырокопченой колбасы и сколько угодно бутербродов с красной икра несколько, правда, привядшей и вязнущей 
 В то время как полки этого магазина были забиты крабами и икра  
 От сквозняков в той самой подворотне я заболела плевритом, и меня пичкали икра с утра до вечера.  
 Эта черная паюсная икра казалась мне тогда очень противной 
  Прокурор по фамилии Якубович, пытаясь ухаживать за столичными дамочками, устраивает нам загородный пикник на капоте «Волги», где черная икра соседствует с конфетами «Планета», яйцами 
  К сцене «Обжорство Лямкина в дорогом ресторане» голландская группа приготовила вкусные и дорогие деликатесы: устрицы, семга, икра а эпизод не «выруливал» на 
  А уже в понедельник, после обеда, губернатор сам вышел на Павла Николаевича.   ― Что, Паша, икра мечешь?  ― мягко поинтересовался он.  
 Легкое летнее платье, из любимых им, спускалось вниз к полу, драпируя женственные мягкие бедра, крепкие икра тонкие лодыжки ― все, что так 
 Она пристально поглядела на Мещерского и быстро пошла прочь, всей спиной, развитыми бедрами, голыми икра сильных ног показывая, что ждет 
  ― Закуски?   ― икра черная и красная.  Осетрина холодная 
 Все остались, потому что в нужную секунду открылась дверь в банкетный зал, откуда блеснули серебряные шейки шампанского, острый на продукты глаз выхватил соты с красной и черной икра и тут же дал сигнал 
 В самом низу холодильника стояла банка кабачковой икра  
 Но ее гнев был никакой, он увял, когда она увидела, как, положив на голову мягкий тюк, женщина пошла от машины в дачу, и девочка не могла оторваться от чуть напрягшихся икра ее ног, от бедер, которые 
 Кроме завтрака, ему подают свежей икра и бутылку коньяка, он добросовестно 
 Поэтому там имелось ― для одних шоколадка для внучки и пачка чая для бабули, а для других ― корзина с фруктами, коньяком, шампанским, икра крабами, колбасами и коробками конфет 
 Можно сделать теплую ножную ванну с горчицей и поставить горчичники на икра ног и затылок.  
 Насколько знаю, в ту поездку несколько спартаковцев, скинувшись, взяли водку, икра и иконы.  
   ,  ,  «»: Тот выезд стал для нас первым заграничным в 1977-м ― вот и набрали икра  
  Федя и посейчас явственно помнил, как схватило в груди, когда он с безжильного кислого льда шагнул в воду и быстро, быстро, но чтоб, Боже упаси, не упасть, вовсе не вымочиться, семенил по жгущейся воде, ощущая ее стремительное тут течение икра перетянутыми обмотками, подошвами ботинок чутко 
 В ведерке шампанское.  икра на черном поджаренном хлебе.  Дыня 
  Лизавета не заметила, как приговорила оба приготовленных коктейля и съела тосты с икра  
 Подолгу возились с чулками и поясами, с облегченным вздохом пощелкивая черными резинками и в последний раз проверяя, идеально ли льется стрелка из-под юбки через мускулистую икра к темно-желтой пятке.  
 Гибрид оказался жизнеспособным, быстро рос, охотно размножался и при этом, что, согласитесь, немаловажно, имел нежное мясо и вкусную икра  
 А советская газета «Известия», напечатав отрывок в 1000 слов, за неконвертируемостью рубля прислала Чаплину в Швейцарию свой гонорар ― четыре килограмма («девять фунтов» ― пишет биограф Чаплина Д.Робинсон) черной икра  
  Говорят, что в дорогих парижских ресторанах подают блюдо под названием «Красное и черное», состоящее из черной и красной икра говорят, что там готовят русский 
 Валютный деликатес ― икра был тогда абсолютно недоступным.  
 В 1973 году на экраны страны вышел фильм Леонида Гайдая «Иван Васильевич меняет профессию», и в речи гостеприимных хозяев появилась «икра заморская ― баклажанная».  
 Но мы остановились: запах сушеной рыбы ― двор Синицыных (дядя Боря ― рыбак, браконьер, но тихий: черная икра только для себя, не на 
 К счастью, прицел у него, видимо, оказался сбитым, пули шли верхом; Антипов успел перевалиться за бруствер, и солдаты успели, а Леонид не успел: германский пулеметчик резко снизил прицел, и пуля полоснула по икра  
 У него была мощная спина борцовского типа, слегка сутулая, с подвижными лопатками, и крепкие ноги с мускулистыми, загорелыми, покрытыми редким волосом икра блестевшими, словно натертые воском.  
 В пластиковой сумке она несла двести граммов одесской колбасы, курицу, килограмм картошки, банку кабачковой икра и вилок капусты.  
 Давай лучше выпьем, закусим ― у тебя есть что-нибудь на закуску?   ― икра не обещаю, но что-нибудь найду 
 Он сделал инспекцию холодильника, проверил запасы коньяка, нарезал лимон и, переложив икра из банки в хрустальную вазочку 
 Поменял по дороге очередную сотню долларов из бумажника Корня, затарился водкой, икра пепси-колой для запивки, прикупил даже 
 Похмелья не было, синдрома утренней жажды тоже почему-то не ощущалось, хотя выпили много, а ели неплотно: икра рыбу и грибочки, оказавшиеся у 
 Не прошло и пятнадцати минут, как на низком стеклянном столике перед Андреем появилась бутылка лимонного «Абсолюта», икра в причудливой стеклянной мисочке, балык 
 Он чувствовал упругость ее узких мускулистых икра лежащих на его плечах.  
 А потом после привычного единоборства с тяжелыми входными дверьми ― направо вниз ― к «Баррикадной» с обязательными пробками в час пик, к зоопарку и эскимо, к деткам и шарикам по субботам и воскресеньям или в соседний вход за углом в огромный магазин с вышколенными полногрудыми продавщицами в кокошниках ― икра и прозрачные листья семги, майонез 
 И, конечно же, со вздохом про огурчики, про «икра стоит бешеных денег», про скупые 
 У тебя в них ноги в два раза короче и икра не такие сексуальные.  
 У тебя в них ноги в два раза короче и икра не такие сексуальные.   ― Что?  
 Выпил коньяку, закусил икра бросил бармену несколько ничего не 
 Я говорю: «Не может этого быть, не та семья».  Потом читаю описание завтрака: икра водка…  ― весь русский «набор».  
  Еще интереснее дно этой коробки, названное им ― «Тоска по черной икра  
 Узнав, что я ― русская, он рассказал, как однажды он повел свою любовницу в ресторан и заказал шампанское и русскую черную икра  
 Часто давали им или водки, или банку икра  
 Злополучные схемы так и не «проявились»: Андо, скорее всего, забыл о них после второй рюмки водки под блины с икра  
 Настя рассказывала ему о своих воспоминаниях, детских и совсем недавних: как они в прежние времена ездили в Анапу, где она сломала руку, выпав из беседки; как ели красную икра из трехлитровой банки, присланную родственниками 
  ― Не ест икра не пьет шампанское и не 
  ― Ты на мороженом съехала, я ― на икра с мелом, ― произнесла Нина Владимировна 
  ― Ты на мороженом съехала, я ― на икра с мелом, ― произнесла Нина Владимировна 
 А на икра у нас с твоим отцом 
 На его творческом вечере я имел большой успех, рассказывая, как моя жена у нас дома поставила перед ним банку с зернистой икра а он, подцепив вилкой одну 
 Чинные и степенные московские бояре с удивлением взирали на европейских послов ― «худог» в атласе с шелковыми лентами, с обтянутыми икра в башмаках «на манер бабьих 
  ― Да, кошечка ― будьте-нате, ― сказал «мой», ― А может, она того?..  С «икра  Как говорится, «кыся в положении 
 Помню, как этот Знакомый несколько раз приезжал к нам с зернистой икра которую я не ем, и 
 Если даже сесть и специально задаться целью найти самое плохое из всех плохих решений, в жизнь не додумаешься до такого, какое чиновники рожали с той легкостью и даже естественностью, с какой жаба мечет икра  
 На газете были расставлены банки с красной и черной икра большая прямоугольная банка ветчины, разложены 
 Потом резко, одним глотком, выпил коньяк, зачерпнул ложкой икра из банки.  
 Ира, чувствуя в икра боль от долгого и напряженного 
 ― Лапоть выпил коньяк, занюхал бутербродом с черной икра и продолжил: ― Очень я любил 
 Стол был заставлен тарелками с бутербродами с икра колбасой, сыром и красной рыбой 
 ― Ты, я вижу, тоже любишь икра с ржаным хлебом!  
 Это ее крепкие загорелые икра и ее бедра туго натягивают 
 Зачерпнул ложку черной икра из плоской банки и, подумав 
  Болтаются на столе и приличествующие случаю баночки икра и колбаска тверденькая, паштетик мягкий 
 Бородулин черную паюсную икра цепляет кончиком ножа.  
 ― Как икра поем, так сразу печенку крючит 
 Так же и рыба свое потомство защищает, холестерин в икра повышает.  
  С этими словами Вовтузенко от души зачерпнул икра и отправил в рот.  
 Многие его участники потом утверждали, что ели черную икра ложками, хотя 
 С паровой севрюжкой для диетика Бородулина, куропатками в кляре для Вовтузенко, устрицами и шабли для молодого пижона банкира, телятина в портвейне под крабовым соусом для стремительно делающей карьеру Зои Морозовой.  икра там тоже присутствовала.  Куда ж 
 икра там тоже присутствовала.  Куда ж 
 Лимонный сок ему какой-то кислый, икра какая-то черная, в машине накурено 
 Лидия повисла на нем, прилипла, остро жалея, что они одеты, икра она ощущала, как ходят, напрягаются 
 Валерка с плотоядным видом парил над принесенным из ресторана огромным блюдом с бутербродами, приготовленными по высшему разряду: с муксуном, лимончиком и ложечкой черной икра с сырокопченым балыком, колечками красного 
 Если вы сядете за стол, на котором будут лежать червяки, лягушки, черная икра и конфеты, вы ведь безошибочно 
 СТОИТ СЕБЕ, ОПЕРШИСЬ НА КОРМУ, СУКИН СЫН, ОДЕТЫЙ В АККУРАТНЫЙ ФРАЧИШКО, И СЛУШАЕТ, КАК КОРАБЕЛЬНАЯ МУЗЫКА ИГРАЕТ «ПРОЩАНИЕ СЛАВЯНКИ», А В РЕСТОРАНЕ ПОДАЮТ КРАСНУЮ икра  
 За столом поедали икра вместе с салатом и знакомыми 
 Мы имели право взять с собой по две палки копченой колбасы, не более десяти банок консервов, три-пять пачек чаю, двести граммов или банку растворимого кофе, триста граммов икра черной или красной, хрустящие хлебцы 
  Питались они недурно: и осетрина, и икра шли в обкомовской столовой по 
 Хотя и не помню, чтобы Р. хоть в одну поездку покупал для себя икра именно 
 Метали бы женщины икра как рыбы, а не рожали 
 Но розетки с крабами, бутерброды с красной и черной икра крохотные сандвичи с ветчинами и 
  В одно мгновение на столике появились черная икра ломтики балыка, тонко нарезанный сыр 
 икра осетрина и прочие многочисленные деликатесы 
 Украшали стол мясное ассорти, сыр и бутерброды с икра  
  Она намылила душистым мылом в отдельности каждый палец, пятку, икра и бедро, потом повторила процедуру 
 На хрустальных вазах была выложена черная и красная икра а на середине стола, в 
 Ни тебе черной икра ложками, ни французского коньяка к 
 Там есть такая фраза: «Все магазинные полки заняты пирамидами консервных банок с кабачковой икра тресковой печенью и крабами, а 
 Кабачковую икра сотрудники «Советского спорта» получали в 
  ― Проси что угодно, от черной икра до «Сибирской» водки.  
 В них, шлепавших по моим икра широкими голенищами, я ходил весь 
 Прежние ели свою икра из закрытых распределителей, занавесив окна 
  · Персона нон-ГРАНТ.   · Рвать и метать икра   · ФИТЮЛЬКИНА грамота.  
  Делить предстояло одну селедку, полкилограмма венгерской колбасы салями, половину копченого палтуса, а также консервные банки с болгарской баклажанной икра фаршированным перцем, сайрой и тресковой 
 Потому в список я их включать не стал, а велел подать им хороший обед ― с зернистой икра бифштексами, вином ― и передать, чтобы 
 Все знали, где есть спрос на отечественный товар ― водку, зернистую икра фотоаппараты «Зенит» ― и что надо 
 Никто, кроме хоккеиста Валерия Харламова, который подошел ко мне расспросить о жизни и передать бутылку «Столичной» и баночку икра от молодого моего коллеги Лени 
 Как изящно уводил он мулетой быка в сторону, как становился на цыпочки, тянул напряженное тело, вытягивался так, что ― казалось ― икра звенят.  
 И, к моему глубокому сожалению, порой и я, опытный и поднаторевший, оказывался в первых рядах тех, кто храбро штурмовал крабы и икра семгу и салаты, заливное и 
 Вчера ложкой икра ел, ананасами закусывал водку.  
 Во, хорошее объявление: «Вчера в такси забыта сумка с десятью банками черной икра  
 Но стоило Василию Илларионовичу сесть, как к ним тут же подлетела симпатичная девица в белой наколке, и через несколько минут уже несла мельхиоровое ведерко, из которого в разные стороны смотрели два шампанских горлышка: одно ― золотое, другое ― серебряное, поставила тарелку бутербродов с черной икра на столе были только с 
 Вскоре столик был уставлен тарелками с икра осетриной и бутылками с шампанским 
 Срок он получил за язык: сказал, что в Смольном в блокаду ели ветчину и икра  
 И ― накладные на продукты, доставляемые в Смольный: шпроты, крабы, икра зернистая, 
 Та же икра в тарелках, та же желто 
 Бывший хозяин хвалил все:   ― икра хорошая, как и раньше.  Баранина 
 Однажды, опоздав на заседание возобновленных после тридцатилетнего перерыва Никитинских субботников, Антон оказался далеко от стола с закусками, с которого сидевшие поближе время от времени брали бутерброды с икра и ветчиной и меланхолически жевали 
 Однако ни один из их собеседников не притронулся к икра и «бордо» 1970 года, ограничившись 
  Иными словами, бизнес сам по себе вряд ли кого-то делает более счастливым (я уже говорил про то, что богат не тот, кто покупает икра а тот, кто получает удовольствие 
 Время было жирное.  икра черную ели как полоумные.  С 
  Асар Эппель.  Бутерброды с красной икра   ТРАВЯНАЯ УЛИЦА  
 У меня с собой бутерброды.  С красной икра  Пять штук.  
  На базе модели идеальной технической системы Г. С. Альтшуллером был построен оператор икра идеальный конечный результат).  
 Суть его состоит в том, что задачу по реализации какой-либо функции возлагают на выбранный элемент (объект обработки, либо элемент технической системы, уже выполняющий какую-то полезную функцию).   Структура оператора икра   Элемент сам выполняет требуемое действие 
  Так в уже приведенных примерах усовершенствования конкретных технических систем были реализованы следующие икра  
 В этом случае мы имеем пару: «Обрабатываемый объект ― отсутствующая техническая система».   икра   Объект сам обрабатывает себя, не 
  Если же осуществить такой подход не удается, то возможны иные варианты построения икра  
  Пара элементов теперь выглядит так: Инструмент (рабочий орган технической системы) ― отсутствующие вспомогательные элементы системы.   икра   Инструмент сам обрабатывает объект, без 
 Следовательно, пара примет вид: «Система А ― отсутствующая система Б.»   икра   Техническая система «А» сама обрабатывает 
  Еще один пример: построение вариантов икра для транспортного средства.  
 Однако наиболее часто можно встретить в литературе использование этого принципа в операторе икра формировании идеального конечного результата) ― одного 
 икра это постановка перед выбранным объектом 
 За столиком с бутылками и салатами лицом в блюдо с черной икра отрубился мужик.  
 Я ей хлеба бросил, а она меня за икра укусила.  
  ― Прекрасная собака!  Просто она любит бутерброд с икра ***   ― Ну у меня собака и 
 Пришел мужик в аптеку, решил приколоться к девушке за прилавком:   ― У вас красная икра есть?   ― Есть!  
  ― Есть!   ― А черная икра есть?   ― Есть!  
  ― Если не встанет, то можно сказать, что кто-то идет. ***   ― Почему в магазинах нет красной икра   ― Из-за отсутствия спроса.  
 Приди в магазин и послушай ― разве красную икра кто-нибудь спрашивает?  
  ― Я вот поем черной икра и хожу черной.  
  ― Я вот поем черной икра и хожу черной.  А поем 
  ― Вот здесь ― красная икра тут ― осетрина, а это ― сервелат 
***   Новый русский пришел в гости к не очень новому русскому приятелю, который не захотел ударить в грязь лицом перед гостем и на стол подал икра  
 Второй пьет обычную водку, а закусывает икра и отличной ветчиной.  
  ― Есть.   ― А красная икра есть?   ― Есть.  
  ― Если бы ты знал, как мне хочется черной икра  
***   Однажды друзья прислали чукче новогоднюю посылку: мандарины и красную икра  
  Россию все народы мира представляли как страну, где по улицам бродят медведи, много снега, водки и икра которую все русские едят ложками 
 Для россиян такое мнение не в удивление, но чтоб икра ложками…  
  Раньше слово «икра приравнивалось к чему-то божественному и 
 Правда, по свидетельствам очевидцев, были в СССР и такие времена, что в магазинах икра лежала в огромных тазах, правда 
 Правда, по свидетельствам очевидцев, были в СССР и такие времена, что в магазинах икра лежала в огромных тазах, правда 
 Как и все другие продукты, икра раньше производилась и реализовывалась государством 
 икра по сравнению с другими продуктами 
 Кстати, дизайн стандартной, всем известной баночки появился еще в начале века.  Есть особый сорт икра Шестисотая».  Но самая интересная форма 
 Но самая интересная форма у килограммового бочонка из дерева, наполненного икра  
  Как приготовляют икра перед тем как она попадает 
 Его и готовили с икра курицей, мясом.  
  Чтобы уха получилась светлой и прозрачной, можно использовать рыбную икра полученную при потрошении рыбы, или 
 Для осветления 1 л бульона необходимо взять 1/3 стакана икра растолочь ее как можно мельче 
  Ерши или окуни ― 150 г, икра паюсная ― 8 г (или яйцо 
 Готовый бульон процедить и осветлить оттяжкой из икра  
  Для приготовления оттяжки икра растереть в ступке, постепенно прибавляя 
 После этого массу развести холодной водой (0, 4-0, 5 л воды на 100 г икра и добавить соль.  
  Примечание: за неимением или дороговизной икра рыбный бульон осветляют также взбитыми 
 , зелень ― 1 пучок, икра от разделанной рыбы (ершей, окуней 
  Сварить уху из ершей с кореньями, процедить и осветлить икра  
 Исключительно красной и черной икра одним салом или какой-то специально 
 После реформы магазины в Брянске сразу наполнились товарами.  икра в бочках стояла!  Бум, похожий 
 Побьешь, побьешь ее о край мраморной столешницы да и сдираешь шкуру с чешуей.  А в брюшке ― икра  И раки здесь бывали.  
 А в буфете уже открыта большая жестянка черной икра и вот идет по вагону 
 Но внизу ― кремлевский буфет, нежнейшие сорта рыб, икра настоящие, нецеллофанированные сосиски, вкус которых 
  Возможно, совпало так, но в тот день всех писателей и их чад и домочадцев кормили в обед икра  
  Армия становилась меньшей, но не более профессиональной…   икра и сухари …  Чем хуже идет 
  В Кремле уезжавшим вскоре в войска и на флоты генералам и офицерам подали «кристалловскую» водку, а на закуску ― севрюжинку и красную икра  
  Прокол на официальном обеде.  Подавали чёрную икра и осетрину.  Евреям это есть 
 Она представила себе, что она ― рыба, кета, плывущая вверх по течению дальневосточной речки, задыхающаяся, прыгающая через водопады, чтобы где-то наверху, на мелководье отложить икра и умереть, ― но в этот 
 Одной икра килограммов пять, если не больше 
 Он посмотрел на себя в зеркало: костистые колени и поросшие волосами угловатые выпирающие икра в колготках были отвратительны.  
 ). Он угощал нас икра расфасованной в стеклянные плошки, ― и 
 икра очевидно, перележала, и вкус у 
 И на каждой примерке присутствовал лично, чтобы вырез на полсантиметра не сделался глубже, чтобы икра оставались снаружи только до середины 
 У меня все болело: голова, сердце, ноги.  икра ног словно окаменели.  В таком 
 Шесть дней были круги под глазами, тяжесть и жжение в икра ног, шесть дней я без 
  Баклажаны   Баклажаны печеные (заготовка для икра   Баклажаны вымыть, в целом виде 
 Эти консервы используются зимой для приготовления баклажанной икра  
  На пол-литровую банку овощей: 120 г укропа, зелени петрушки, сельдерея, 50 г зеленого перца, по 20 г белых корней и моркови, 200 г помидоров, 10 г лимонной кислоты, соль.   икра овощная консервированная   
  икра овощная является наиболее распространенным закусочным 
 Благодаря обжарке овощей при производстве икра повышается ее энергетическая ценность, тонкое 
  икра готовят также из столовой свеклы 
  икра готовят также из столовой свеклы 
 , 1 л ― 110 мин.   икра баклажанная с перцем (без обжаривания 
 Подогреть до 80 градусов С, уложить в банки, простерилизовать, закрыть крышками.   Заготовка баклажанов на икра   Баклажаны пекут на железном листе 
  Полуфабрикат используют для приготовления зимой баклажанной икра выкладывают на тарелку или блюдо 
 Неведомо откуда появились ярко-желтые апельсины, на камбузе срочно отваривали креветок, технолог принес сочные рулеты из скумбрии, но главным украшением стола была красная икра  
  ― Берите икра минтая, ― предлагает сын, ― или вы 
 ― А вы ешьте пока икра минтая, потом будут пирожки, правда 
  Буся решил тут откушать водочки.  И закусил икра минтая.   ― Хорошо.  
  ― А помните, как Гоголь в детстве котенка утопил?  ― спросил мой муж, закусывая грибной икра   Женя сбросил кошку с колен 
 И вот сейчас, поднимаясь к школе и ощутив прохладное прикосновение травы к икра ног, очнулась.  
 Официант, поменяв пепельницы и грязные тарелки, стал приносить салаты, сыр, ветчину, огурчики, блины с красной икра жареных цыплят, бифштексы с золотисто 
 Еж и Артем степенно уплетали блинчики с икра считая 
 И яйца, фаршированные красной икра и салаты, включая корейские, и 
  ― Да ну тебя, ― поморщился Колян, делая себе бутерброд с красной икра чё тебя так на малолеток 
 Давайте тарелки…  Константэн, вам бутербродов с икра  Ага, а вот, обратите внимание 
изгибается  могучее тело щуки в миг выброса икра и таксидермист прекрасно его понимал 
 Серафим вернулся в Ленинград с крепкими икра и твердым взглядом сухих и 
 За бутылками сидра и кабачковой икра мы читали свои стихи и 
  Она любила черный хлеб, моченые антоновские яблоки, узбекский плов, грузинское вино «Оджалеши», байкальского омуля с душком, грибную икра моей мамы, мою маму и 
 Я шутливо сказал, что ананасы в шампанском, рябчиков в сметане и черную икра  
  На полу стояло, правда, не серебряное, а пластмассовое ведро с полурастаявшим льдом, из которого торчали сразу четыре бутылки шампанского, а на столе, застеленном белоснежной скатертью, красовался самый настоящий ананас, четвертый ананас за всю мою советскую жизнь, похожий на уменьшенный незабываемый павильон американской национальной выставки в 1959 году в Сокольниках, накрытые прозрачной пленкой рябчики с брусничным вареньем и глубокая суповая тарелка, полная браконьерской икра крупнозернистой  , как свежий асфальт, еще 
  Мне показалось, что «Пуму» еще больше раздуло, как будто эта хищница джунглей проглотила сразу пару увесистых семг, а заодно банок десять черной икра и печени трески в собственном 
  Мне понравились буквально все девушки ― длинноногие, большеглазые, вибрирующие, но особенно их старшая манекенщица ― не очень высокого роста, с бирюзовыми глазами, с льняными волосами, подвернутыми на концах, как у королевы снов моего детства ― американской кинозвезды Дины Дурбин, с неподражаемой танцующей походкой, когда дразняще поигрывали сильные, но одновременно легкие икра с еле заметным золотым пушком 
 Напротив был длинный банкетный стол, где восседали упитанные иностранцы делового вида и поглощали водку, заедая ее черной икра и семгой.  
 Внезапно один из иностранцев ― весь свежевыбритый, румяненький, лоснящийся, весь в бриллиантовых заколках и запонках, поперхнулся бутербродом с икра выплюнул его против всякого этикета 
 Он бросился к нашему рыжему оракулу, прижав его к своей осыпанной черными дробинками икра салфетке, засунутой за воротник.  
  На Командорах метала икра семга, платя ценой жизни за 
 Настырный этот «душман», говорят, рыбью икра жрет.  
  От отделенного чрева выдерешь грудку икра в белой пленочке, похрумтишь; да 
 Отодрал ребра, вытянул из брюшка икра с пузырем.  
 Тетке в «Интурист» захвати икра пару баночек.  
 Каракулевую шубу, хрустальный бокал и бутерброд с паюсной икра  
  Плахин уместил в ногах у деда худфондовский рушник с петухами и разложил на нем бутерброды с красной икра хрящеватые ломти осетрины, вазочку с 
  До этого служил на реке Уссури, в погранвойсках.  Красная икра ведрами на балконе стояла.  Тихо 
  Дочитал «Палисандрию», съел бутерброд с баклажанной икра  
  Стол: колбаса твердого копчения, салат оливье (Ольга так называет, для меня ― просто мясной), рыба под майонезом (Маришка привезла из Мурманска треску), жареные в духовке курицы, свекла тертая с чесноком, грибы соленые, пироги двух видов, красная икра  
 Перебирал потом на кухне реликтовые продукты и пускал слюнки: икра крабы, сервелат, столичная водка на 
 В моей вместительной сумке, купленной летом в Венгрии, лежат: две берестяные шкатулки и одна лаковая, глянцевый календарь с видами С-Петербурга, добытый в «Лавке писателей» у Марины Ивановны, книга «Эрмитаж», набор открыток с видами Ленинграда, три дымковские игрушки, обернутые в папиросную бумагу, янтарные бусы, две бутылки «Советского шампанского», две банки икра таможенник, похоже, видел их на 
 Куриная нога просто трещала в ее зубах.   икра и «старку» прибрали.  Я все 
 Ольга жарила рыночных кур, творила салаты, я добывал икра выменивал колбасу и коньяк на 
 Вкушайте, Димитрий Николаевич, сыр.   Бутерброды с моей икра уже унесли.  Но рататуй я 
 Когда, к примеру, ела ты в последний раз разварную стерлядку или блины с красной икра  
 «Нет, ваш номер у меня в доме не пройдет», ― заметила ЛЮ, купила черной икра и велела зажарить индейку.  
  27-е Заехали к Леже, завезли икра  
   Чудесный друг,   Вы нас икра    Шампанским  
  на белом, не скрою,   и с черной икра   Точною  
 Нет, икра не было, да нам ее 
 Она была неправдоподобно сложена ― у нас в России сказали бы ― совсем как француженка, и справедливости ради согласимся, что и среди неуклюжих, с толстыми икра француженок изредка случаются худенькие точеные 
фаршированный  авокадо, грибную икра заливной язык, морскую капусту, расстегай 
 Колготки на суховатых икра Нурии Рушановны забрызганы капельками грязи 
 В действительности отец Третьей был черной кости ― он владел рыбной лавкой на окраине Хабаровска и славился тем, что, подбросив сазана, мог на лету вспороть ему брюхо и достать икра не повредив ястыка.  
 Она не успела заметить, куда исчез ее спутник, а оттого кружилась вокруг себя, пытаясь отыскать милого, взявшего обязательство оплодотворить ее икра  
  Рыбка порылась носом в песке, выкапывая ямку, а затем прилегла за камушком, приподняла хвостик и стала метать икра  
  А Айза продолжала метать икра пока ее животик не сдулся 
 Он навис над только что отложенной икра всем телом, что-то отворилось в 
  Закончив столь важное в своей судьбе дело, Илья всем телом накрыл оплодотворенную икра и приготовился защищать будущее потомство 
  Илья лежал на икра как герой на мине.  
  Ему хотелось есть, но там, где отметала икра Айза, корма не было вовсе 
  Прошло два дня с того момента, как Илья улегся мягким животом на икра  
 Он даже на минуту забыл об икра и метнулся к поверхности, вдарив 
  Но земное притяжение вернуло Илью в холодные воды, где он вновь оборотился рыбой и опустился к самому дну, к своей икра  
 Не посылку ― целую бакалейную лавочку: колбасу, сыр, икра разные деликатесы, восточные сладости…  
 Похоже, Бруно возмещал потери от тех своих диетических истязаний: икра ел ложкой, вино лилось рекой 
 Приезжали порой по двести-триста человек, и все они были гостями Алиева: в гостиницах Баку для них были бесплатными икра деликатесы…  
 Появление на столе, в стиле голливудских фильмов, большого блюда с черной икра сразу сделало атмосферу непринужденной.  
 Но не королевская, а русская икра послужила поводом для полной откровенности 
 Неожиданно мой друг достал из кармана и поставил рядом с большим блюдом маленькую баночку икра привезенную из Москвы для подарка 
  Ава накренилась под тяжестью сумки, не такой уж большой ― ведь приехала она всего на пять дней, но, как все, взяла с собой типичные русские подарки: армянский коньяк, разрешенные две банки камчатской икра кристалловскую водку и книги, пока 
 Ожидая своего монолога, дамы образуют небольшую очередь.      (блин с икра  Моя дорогая, я слышала о 
 Типа как пловец в икра когда у него судорога.  
 Ноги ее при этом под столом ходили ходуном ― приплясывали, притоптывали, постукивали одна другую, словно она отпихивалась от назойливого шкодливого домовенка, щиплющего за икра  
 Эти сувениры предназначались для традиционного во время визита американцев «чейнджа»: они, а также меховые шапки, рукавицы, русская икра которая имелась в запасе у 
 Особенно налегали они на черную икра и спирт, которые мы выставили 
 И вот идут эти два друга «не разлей вода», точнее, идет-то один огромный русский механик, несет адмирала, а у того из карманов то и дело падают баночки с черной икра которой его одарили гостеприимные хозяева 
  ― Ну, если бы вы прихватили с собой еще и побольше икра я бы вас взял, ― отшутился 
 И действительно, потом Хейердалу от имени Хрущева прислали целый бочонок черной икра  
 Все семеро освоились моментально: потаскали связки папируса, посвязывали канаты, собрались в гостинице поужинать как следует, выпили водки, закусили икра  
 Какао, сыр, египетская икра значит, Жорж был не в 
 Тур добавил к ним баночку черной икра  
 Карло приготовил дивные спагетти, Тур полез в личные закрома за икра  
  Мой новый друг посмотрел на меня весело, опорожнил крутобокий бокал коньяка и на закуску запихнул в широко раскрытый рот ломоть севрюги горячего копчения, на который горкой была навалена рассыпчатая черная икра  
  Когда я выскочил оттуда, хватая ртом воздух, мне поднесли добрую стопку ледяной водки и уже известный, по рецепту Шалвы, ломоть севрюги с икра  
  Когда я выскочил оттуда, хватая ртом воздух, мне поднесли добрую стопку ледяной водки и уже известный, по рецепту Шалвы, ломоть севрюги с икра  
 Вырвавшись и отскочив, сверкая из-под сыпучих вихров горячими от слез глазами, егоза налетела спиной на крупную тетку с кривыми икра и мотыльковым бантиком из фартучных 
 Тануся шла перед ним в полосатом оранжево-белом сарафане, раздувавшемся вокруг ее тяжелых, ритмично твердеющих икра то выше, то ниже открываемых 
 Того, что Маргарита натолкала в холодильник, оттеснив в глубину ледяные банки с остатками растресканной сметаны, холодные бумажки с загнувшимися корками сыра и просто пустые, ― всего дареного богатства, включавшего даже мензурку искусственной черной икра вполне хватало для стола, Катерине 
 Присутствие еще одной старухи за скудным столом, где салаты походили на кашу и искусственная икра смокла черной рыбной водой, оскорбило 
 Принесли также пиалку компота, по составу напоминающего лягушачью икра  
  Матч проходил под эгидой «Литературной газеты», которая все что смогла сделать ― это провести прием для прессы с красной икра что тогда считалось из ряда 
  в) продукты питания (колбаса, вырезка, икра 10 очков;  
  а) жареный картофель, воздушную кукурузу, какие-нибудь орешки;  б) бутерброд с маслом и икра  в) порцию мороженого с шоколадной 
 Он видел Виол с тяжелыми ляжками и бойцовскими икра ног, под которыми гнулись половицы 
  Рубинин угостил нас бутербродами с икра и сыром, кофе с печеньем 
 Не только в Москве, но и в других крупных городах в витринах высились пирамиды крабных консервов, за прилавками стояли деревянные бочки с черной и красной икра на толстых деревянных досках ― целые 
 Но то, что получше, особенно если попадется икра или крабы, держит про запас 
 икра лососина из представительских запасов, консоме 
 Он обычно состоял из икра крабов, ветчины, сыра, масла, белого 
 Из Шепетовки трижды в неделю отправлялся в Баку трансиранский экспресс, которым пользовались западные бизнесмены, афганские торговцы каракулем, иранские нефтепромышленники, торговцы коврами, черной икра  
 Тут были жареные и заливные поросята, окорока, всевозможные рыбные блюда, икра семга, копченые угри, большие корзинки 
 В деревянных кадках стояла черная и красная икра по вполне доступной цене.  
 Красная и черная икра семга и лососина, форель и 
 Вышколенные официанты, разнообразные закуски, красная и черная икра холодный поросенок, блюда кавказской, русской 
 Блаженствуя в апрельской синеве, я вышел переулками к стадиону «Динамо», немало говорившему моему сердцу, остановился возле только что открывшегося павильона-закусочной, взял бутылку пива и два бутерброда с уже подсыхающей красной икра  
  Официантки покрыли его крахмальными скатертями и начали вносить блюда с зелено-красными салатами, пластами светло-янтарной лососины, слабо слезящейся севрюги, судки с отборной дробью черной икра и готовыми лопаться от прикосновения 
 Они ломились от яств и напитков: форель, осетры, икра в мисках, жареные барашки и 
  Задумавшись, я машинально глотаю бутерброд с кетовой икра  
 Но все обошлось, Зоя напекла блинов, мы купили большую банку икра что было доступно тогда.  
  Дымящаяся стопка блинов, как стопка победных фишек, стояла перед американским гостем.   икра красная.   Скатерть ― белая.  
 Как он здесь перекликается с «общелягушачьей икра  
 Ледяные колючие простыни вонзаются в спину и икра  
 Ты отстегиваешь левую мерцающую икра и шлепаешь на стол ― нате 
 В ресторане «Меркурий» и в павильонах их потчевали бутербродами с ветчиной и икра овощами, легкими салатами, минеральной водой 
 Но Сергей, живо интересовавшийся своей анатомией, никогда не надевал шортов, а когда увидел в них меня, почему-то решил, что я красуюсь икра  
 Молодой человек, видимо начитавшись Достоевского, заказал тарелку икра и стакан водки.  
  Стол на веранде ломился от всевозможной снеди ― полные плошки черной и красной икра арабские яства и прочее.  
 Заслуженные большевики, командиры и чекисты ухаживали за балеринами, а в конце вечеров ― и за цыганками, иностранные корреспонденты и писатели закусывали водку зернистой икра и вносили восторженные записи в 
 Когда не было рыбы, в магазине был чрезвычайный запас — красная икра  
 И один раз в наш день не оказалось рыбы, и нам дали за нее целый бидон красной икра  
 Так что я в моей жизни поел икра  
  Тем не менее Инна устроила суаре ― празднично накрыт стол, икра водка.  
 Я позвонила художнику Абидину, пригласила к обеду (завтра, с вашей икра будут гости ― блины!  
 То много лет не разрешал Лавровский, то, добившись своего с большим трудом, она разорвала икра накануне премьеры, и спектакль пришлось 
 Сначала Лавровский мне не разрешал, потом дирекция не давала, потом судьба с этой разорванной икра была против меня, а теперь 
 ― из дамских полукруглых гребенок, и называется «Воспоминание о черной икра  
 В столовой он внимательно оглядел стол, схватил половинку яйца, густо (тогда еще) намазанную икра быстро проглотил ее и блаженно 
  В тот день, когда Галочка получила развод, они с тетей выпили шампанского и закусили бутербродами с икра на деньги, вырученные от продажи 
 Это было типичное счастливое детство, со сладкой манной кашей и бутербродами с красной икра по утрам, с чулками на 
 Уже позднее, в хрущевские времена, когда икра исчезла из системы торговли и 
 Ведь тогда Россия представлялась Западу некоей заснеженной пустыней, заселенной полуголодными, запуганными дикарями, страной медведей, икра и водки.  
 Я думаю, что эти поедатели гамбургеров и хот-догов никогда раньше не ели столько икра не пробовали теплого лаваша, армянской 
 В сознании европейцев, а особенно американцев, все пространство за «железным занавесом» представлялось тогда не то пустыней, не то тайгой с медведями, цыганами, водкой и икра короче ― с развесистой клюквой.  
  Добывать для этого живую икра и должны были Сережа вместе 
…  Вот на этом перевале, по которому сейчас бежал Сергей, они тогда и подморозили икра  
   (Ср. и «кущи роз» Лермонтова ― , по образцу }.  Или «икра а lа Онегин»:   Партер и 
 Сначала грустно, потому что лишились славной икра  
 В центре стояла хрустальная ваза с красной икра  
 Виктория аккуратно принялась намазывать икра на ломтик хлеба.  
 икра я, блин, только с авокадо 
 То ли икра с авокадо действовала, то ли 
 Черная икра была выложена прямо на тарелки 
 Полуторатысячные экзотические плоды, раскинувшись, как маленькие пальмы, по белому снегу скатерти, горели между тарелками с икра лососиной, севрюгой.  
 Во-первых, они нужны песням, которые надлежало пропеть в распаренные уши бизнесменов, песням, сочиненным специально для капустника, специально для этих, со склеротическими жилками на висках, с прыгающими пальцами, со счетами в нью-йоркском банке, потому что в их прыгающих пальцах сейчас все: и меха, и икра и нефть, и золото…  
 Ну нет сил после ташкентской баланды отказаться от икра балыков, бананов, шоколада, тортов, и 
тоже  в состоянии той же подошвы и тоже раскаленное докрасна; чай, кофе ― презираемые напитки, слово «молоко» даже произносить нельзя, в мире существуют только два напитка: пиво и сладкая, пахнущая дешевым одеколоном вода, называемая ситро, эти напитки пьются в неограниченном количестве в ледяном состоянии, и когда я его все-таки уговорила попробовать икра ему стало плохо.  
 Мы замерли, а она дрожащими руками жадно роется в шоколаде, икра пирожных…  
  В камере на столе корзиночка, перебираю еду, а вдруг где-нибудь записка… икра масло, Мамины пирожки еще теплые 
 ― С курицу!  икра как яйца.  Народ в голодуху 
 Я поверил газете 1934 года, и отмене карточной системы, и открывшимся магазинам, в которых снова можно было купить масло, сыр, колбасу, красную икра  
 На икра золотился нежный пушок, и на 
 Но что же вы с этими скульпторами сделали?  Зодчие, бедняги, мечут железобетонную икра  Никто не имел права посягать 
 Шарим по карманам, двенадцать рублей наскребли, а у нас на столе уже рублей на сорок ― пятьдесят стоит, а еще икра принесут.  
 По такому случаю столы были накрыты в лучших шведских традициях дежурными бутербродами с черной и красной икра  
  Маргарита вспомнила, что где-то читала, будто бы мужчинам очень нравится, когда женщины ходят на высоких каблуках, выгодно подчеркивающих форму икра  
 икра балык, сыр, пирожки, какао, кофе 
 Дрянь ― это штук двадцать здоровенных рыбин, у половины из которых пузо раздуто от икра  
 ― Алексеич, ― сказал Никоненко фотографу Федорову, ― сейчас ты у меня икра сам будешь делать, пятиминутку.  
 ― Алексеич, ― сказал Никоненко фотографу Федорову, ― сейчас ты у меня икра сам будешь делать, пятиминутку.  Для 
 икра освобождают от прозрачной пленки, протирая 
 ― А можем мы запечатлеть лицо рецидивиста, который кусает бутерброд с толстым слоем икра  
 Ну пускай даже черной икра и киви.  
  Являлась дамочка, золотом объятая, с тугими икра вздыбленной грудью, кудрявой прической, блудно 
  На девочку походила и была незамужняя лишь Анечка, тоненькая в талии, но с крепко налитой кубанской грудью и круглыми икра черноволосая, с крыла кавказского на 
 ― и потопал на нас, как на малых ребятишек, хромовыми сапогами, распертыми в голенищах бабьими икра до того, что лопнули казенные 
 Низ зеркала и бока его уже обработало время, места эти напоминали лягушечью икра перемешанную со свежей мелко рубленной 
  Те, что штопали штыками, были весьма последовательны, и тому примером любопытный факт: в первое революционное десятилетие был запрещен футбол и вообще всякое соревнование, где могли состязаться разделенные бело-зеленым эфиром индивидуумы, ― нет, разрешены были только пирамиды, сжимающие паюсную глазастую икра до необходимой плотности.  
 Я слышал, что в одном из московских ресторанов в эти дни подавали блин в виде плана Москвы, на котором поочередно икра красной рыбой и селедкой были 
  Даже праздничные обряды субботы меняются для друга Лазаря.  На трапезе разрешается вкушение рыбной икра   (
  (икра есть еда «запредельная», мы поглощаем 
 ― Скажите там на кухне Ангелине и Сидору, что артишоки переварены, тосты подгорели, а икра не со льда ― вы же 
  Скоро баклажанная икра пойдет по цене зернистой, а 
 , а интересовались: «Кто это говорит с актером М.?»   «Под рюмку хорошо пошла икра бы…»  Эхо: «И крабы…»  
  Преимущество искусственной зернистой икра в том, что она лишь 
  Любителям гастрономии хорошо известен вкусный рыбный деликатес ― паюсная икра  
 Но странное дело ― рыбу паюс, несмотря на широкую популярность ее икра еще ни разу не удалось 
 Так у Гиляровского волжские бурлаки предпочитают воблу черной икра Обрыдла».  
  ― А в низинах буйная зелень, быстрые, холодные реки, в которых много рыбы, которая дарит людям много красной икра  
  ― А в низинах буйная зелень, быстрые, холодные реки, в которых много рыбы, которая дарит людям много красной икра   ― Я хочу черную 
 Я буду летать туда, где красная икра а потом домой.  
 Кто-то тронул его за плечо и прошептал: «Полковник велел икра не трогать»…  
  ― Я не знаю, мне не дали посмотреть.  Они мне по икра дубинкой, уроды!   ― Кто, Александрина?  
 Между прочим, в Астрахани в ресторанах очень хорошо кормили, гораздо лучше, чем в Москве или на пароходе, а черную икра мы ели ложками, правда, какую-то 
  После знаменитого выброса промышленной химии (в июле 1994 года), который ихтиологам удалось зафиксировать, содержание цинка в плотве превысило санитарные нормы в 300 раз и составило 12 граммов на килограмм, а в голавле ― 87 граммов (это уже вообще что-то фантастическое!  ). икра рыб стала походила на руду 
 Думали, она икра полна ― однако никакой 
 Позже я ходил в Лосиный остров еще несколько раз и даже забирался в места довольно глухие, видел много птиц, лягушек, лягушечью икра ласку видел и диких собак 
 Я просто лежал на мокром песке, как рыба, отметавшая икра обессиленная, умирающая.  
 Огромный стол в конце зала, сверкавшего люстрами, ломился от блюд с черной икра розовой семгой и белоснежнойосетриной.  
 Столы ломились от икра осетрины и семги.  
  Через час ученые вошли в зал, где был накрыт большой парадный стол человек на шестьдесят ― с вином, минеральной водой, салатами и икра  
  Сели за стол с винами и закусками.  С икра   Мальчики ― а один, Альберт, не 
 «икра тонковаты», ― флегматично подумала я и 
 Покупали то, что было подешевле, ― всегда одно и то же: баклажанную икра треску, сыр.  
  ― Тут рыба в проливе живет, пилагор называется, она, ендер-шиш, к камням на дне прилипает, так мы ее сеткой и сколупнем, ― объяснял Сидор, прилаживая к лодке какое-то странное раритетное сооружение из железок, резинок, деревяшек и спичек, которое он, видимо, по ошибке считал мотором.  ― Ох, у ней-то икра жирная.   ― Может, на веслах надежнее 
 Поэтому уже другим русским девочкам (и мальчикам) приходится очень быстро возить по этажам тележки с русскими оладьями, черной икра беконом, вареными яйцами и апельсиновым 
 Бутылку «Столичной» и банку икра тоже надо не забыть в 
 А «Столичная» с икра только в московском «Балчуге».  
 В служебное и свободное время такой москвич напряженно думает, как было бы хорошо купить ведро черной икра подарить теще мешок скорпионов, приделать 
 У Яра всегда были отличные блины с икра и лучшее шампанское.  
 Приспособлению для придания ракам эстетической формы составляли компанию ковши из кухни Саввы Морозова, вилки из «Гранд Отеля», которые Сергей Иванович лично купил на Сухаревском рынке, лопаточки для икра молоток для вскрытия омаров, похожая 
 Во время бури семанги царапают себе икра бамбуковым ножом и брызгают кровью 
 До начала боевых действий в Чечне каждые сутки 21 зеленый вагон привозил в Москву из Баку черную икра наркотики, цветы, зелень, фрукты, овощи 
  А за икра лучше всего отправиться на Новый 
 Так держи ложку.  А вот серая, севрюжья икра  Она подороже.  
  ― Мало, мало икра берут, ― жалуется нам торговец Рустам 
 ― спешим мы обрадовать Рустама, да и себя тоже.  ― Может, в Москве теперь икра подешевеет?   ― Нет, правда?!  
 «Будет красная икра из холодильника клубника с мороженым 
 И только один-единственный раз они привезли по-настоящему много икра и коньяки, но съели без 
 Во-вторых, непременным атрибутом завтрака были маслины, один бутерброд с черной икра и один средней величины гранат 
 Из стоящего в углу комнаты холодильника появились тарелки с копченой осетриной и мягким сыром, вазочки с икра фрукты.  
 Что съели всех редкостных антильских лягушат прямо с икра их и с перепонками.  
 ). На масленицу едят блины с икра селедкой и сметаной и одобрительно 
 Как в "Книге о вкусной и здоровой пище".  Балыки разные, икра ветчина, пироги.  Красота неописуемая.  
  Предпраздничным ассортиментом магазинов наши читатели остались недовольны и завалили нас заявками на розыск дефицитных товаров: пропали кленовый сироп и коричневый сахар, ювелирные украшения из платины и казаны для плова, икра минтая и клей для ресниц 
 Вполне возможно ― все это вместе или в отдельности, а может ― филе-миньон и икра  
 Он пошел в море, уходил, двигал ягодицами, совершенно чужими, у него были икра широкая спина с волосами.  
 ― меланхолически спросил Генка.  ― Будут метать икра только и всего…   ― А кто 
  (206) «О, эти яростные споры… бутылки с пенящимся сидром… баклажанная икра  
 Баклажанной икра давно нет, а споры (биол 
  (847), наполненными «дефицитом» для взяток ― икра рижскими духами», армянским коньяком.  
 В теплой воде они откладывают икра здесь будут быстрее всего развиваться 
 Это очень возбуждает самку и стимулирует откладку икра  
 На этот раз она вообразила, что лягушка успела отложить у нее в желудке икра и скоро там выведется множество 
 ― А самцы, как известно, икра не мечут».  
 Она состоит вовсе не из гамбургеров и не из макдоналдса, как могло бы показаться бесхозному, брошенному на произвол судьбы туристу, а напротив, складывается из икра блинов, семги и жареного поросенка 
  Отметав икра самки тоже возвращаются в свои 
 За пару заграничных чулок, за красивую жизнь, измеряемую одним ужином с паюсной икра и бутылкой прокисшего рислинга в 
 Очень удивило, что черная икра лежала в вазочках для варенья 
 Она взяла две ложки икра положила их в чай и 
 Она никогда в жизни, наверное, не видела этой икра и, уж конечно, никогда ее 
  Тогда мы привезли в Карловы Вары уйму водки и икра зная, что будет прием.  
 И действительно ― на приеме икра исчезала на глазах, водка лилась 
  И купила еще поросенка, и угрей, и полкило икра  
 А рядом отдыхают они, но со всеми благами: там и кафе, и рестораны, и блины с икра  
 Так раньше колбасу или икра завмаги для друзей выносили из 
 Дитеру в плечах широк, болтается, как на палке, и коротковат, прикрывает ноги только до икра  
 Это она первая заметила его микроинфаркт и устроила его в лучшую больницу и носила ему такие деликатесы, что есть их при народе было неудобно, хотя народ был, что называется, без удивления насчет икра там и другого.  
 И красная, и черная, евреи на икра падкие.  
 «Никто так не любит икра как я люблю 
 Татьяна пробовала не налегать на «шпильку», ходить в основном на цыпочках, но ее хватило на пять минут.  Заломило пальцы на ногах, икра свело.   «Тяжелая ты, ― сказала тогда 
  О завернутых в холодную холстину свиных и бараньих ногах, к которым в придачу, как довесок, всегда без счету давались смоленые копытца; о розовом, в ладонь толщиной сале или сале, прорезанном полосками сыроватого сырокопченого мяса; об истекающей внутренним жиром бесформенной печенке, которую клали в таз, обсыпая ледяным крошевом; о литровых банках с черной икра накрытых по-домашнему листочками тетради; о 
 923-07-56.   икра шампанское, цыгане.  Всегда.  
 Обычно новобрачные вечером заказывают в номер фирменный торт ресторана «Метрополь», украшенный двумя сладкими сердцами, а на завтрак питаются блинами с черной икра  
 Прохладными ночами они спариваются, а затем, откладывая икра самки прикрепляют икринки к растениям 
  Московский патриарший стол был монашеским, гласят источники мусульманского журналиста, и потому в скоромные дни на нем господствовали именно рыбные яства.  икра зернистая.  Вязига под хреном.  
 Вязига под хреном.  икра белой рыбицы ― красная.  Всевозможные прикрошки 
 ― вмешивается кто-то из болельщиков.   ― В ней икра  Я такую рыбу в садок 
 Над краями хрустальной чаши поднималась мягкая горка зернистой икра  
  Грубианов совал ей в рот столовую ложку икра  
 Время от времени сквозь заляпанную икра шоколадкой и губной помадой проволоку 
 При окружающей роскоши странно было видеть несвежие кусочки булки с твердыми, как сургучные печати, нашлепками икра  
 Заштатный городишко, через который к нам в рестораны возили ачуевскую икра  
 Никто не хочет воевать, кругом митингуют, на четной стороне громят хлебную лавку, на нечетной, у Кюба, осветляют уху икра государь император отрекся, у власти 
 С лицом застывшим, мрачным от муки и глубокого нутряного упрямства мстящего, в мутном сыром воздухе раннего летнего утра он, раздевшись по пояс, сгибался в пояснице, уперев руки в бока, поворачивал корпус до предела, до суставного хруста влево и вправо, приседал, возвращая природную смазку коленным чашечкам и силу икра а потом лишь чистил зубы 
 Наибольшие непоступления валюты в течение 1995 г. были зарегистрированы при экспорте сырой нефти ($860, 5 млн), нефтепродуктов ($728, 3 млн), цветных металлов ($332, 2 млн), рыбы, ракообразных и икра 94, 9 млн).  
 Рядом с крепкими, щекастыми мужиками в полушубках, шапках да валенках Сашка гляделся какой-то птицей-заморышем: вязаная шапочка на голове, хлопающие по тощим икра резиновые сапоги, на худом, обрезанном 
 На столе стояла обычная «президентская» закуска: немного икра бутерброды с ветчиной, пирожки, конфеты 
икра и различные деликатесы, также был 
 Все блюда пробовать лично и делать получасовую выдержку.  Самое главное ― ни грамма черной икра  От большевиков можно ждать чего 
  ― Ну что ж, надевайте сегодня мундир и приходите в гости.  Будет грибная икра из сегодняшнего урожая.   ― И только 
 В одной из них оказалась черная икра в другой ― красная, в третьей 
 Булочки оказались вкусными, масло ― свежим и мягким, и после двух бутербродов с икра и двух с джемом жизнь 
 Порой даже в икра он чувствовал небольшие судорожные схватки 
 Он стоял, курил и чувствовал, как у него сильно-сильно дрожат икра  
 Каждый день там давали на полдник булку с черной икра  
 «Робя, не ешьте: это козявки», ― говорили детскосадовские дети ― и счищали икра вилкой на пол.  
 Котовский прислал Чапаеву из Парижа красной икра и коньяка.  
 Мы сидели в ресторане, действительно пили коньяк и закусывали красной икра я понимаю, как это звучит 
 Я не понял, как такое может быть, и тогда он сказал, что икра которую я ем, показалась бы 
 Он страстно, каждой порой пропитывался защитным цветом хаки, выбрасывал щупальца, лепясь к державной скале, метал икра на каждом ее выступе, полз 
 И хлопала меня по икра напоминая: на стрелку, на стрелку 
  Прозвучали жирные шлепки босых ног, как отзвук далеких аплодисментов, и он восстал в проеме двери с колышущимся от наигранного негодования животом, интересы которого явился защищать.   ― Это ты мне поставила кабачковую икра  ― Уличающий жест в сторону жены 
 Иди отсюда и ешь свою икра она в поддоне.  
 И впредь буду есть только черную икра и запивать холодным немецким пивом 
  Он отправляется на кухню, открывает холодильник, берет початую баночку икра ложку, табурет и снова возвращается 
 Табурет он ставит в дверном проеме, садится, принимается за икра и, торжествуя, смотрит на нас 
 Духи капают на его плешь, текут по лицу, и по комнате плывет удушающий запах черной икра  
  А гад опять стоит на балконе, подставив свой беременный черной икра живот лучам заходящего солнца.  
 Прыгая на колдобинах разбитого покрытия и завывая, перегруженный жестяной гробик волокся сквозь промозглую мглу; сбитые и склеенные в единую, вроде комка лягушачьей икра массу, угрюмо прыгали с ним 
 Очень вежливые, улыбчивые, хорошо ели икра а ни цента не предложили 
  Он, по-прежнему молча, опустился рядом со мной на пол и начал гладить мне ноги.  Сначала ступни, потом икра потом колени.  Выше колен он 
 Она изгибалась, шагая по камешкам, выворачивала ступни носком наружу, и ее плотные икра выпуклые с внутренней стороны, немного 
  икра зернистая в половинке авокадо соседствует 
 Этот кокиль подается с россыпью красной икра благодаря которой винный дух кажется 
 А по бокам от соуса сверкают оранжевые капельки красной икра  
 Террине и спаржу оттеняет изысканный соус ― слегка взбитые сливки, лимонный сок и черная икра  
 А красная икра придает блюду особую живость и 
 И если постоянным читателям нашей рубрики сочный краб-коктейль, или ассорти «Дары моря», или вездесущие блины с икра могут показаться банальностью, то вновь 
 Она уходит, как бы не зная меня, я понимаю это по ее спине, по напряженным икра  
 На тарелке лежала нарезанная, сочащаяся жиром вяленая рыба, стояла поллитровая банка черной икра  
 Рыба жарится на гриле, закручивается кольцом (таким же образом обычно подается стерлядь) и сервируется горячим голландским соусом, сдобренным черной икра  
  Весьма легко и изящно выглядит форель под голландским соусом с черной икра  
  Цены ресторана «Федор» (*** 1/2): винегрет с семгой ― $13, закуска под стопку ― 8, телятина «Клок Флейш» ― 20, филе-сотэ в мадере ― 17, баранина «Опричник» ― 18, поросенок, тушеный в сметане с укропом, ― 27, свинина «Берендей» ― 19, фаршированный перец ― 20, форель под голландским соусом с черной икра 40, угорь «по-боярски» ― 40, филе 
 На этот раз рекомендации удостоились салат из лангустинов с двумя видами икра вызывающий самые светлые воспоминания о 
  Цены ресторана «Максим» (*****): салат из лангустов с двумя видами икра 58.  
 Семга с лимоном, осетрина, белужий бок, стороганина, холодная телятина под соусом из тунца, разные соленья, икра язык с хреном, копченый угорь 
  Из незаконного оборота изъяты 41 тонна икра ценных видов рыбы (в том 
  На основании упомянутого постановления правительства от 6 ноября 1992 года детская балетная школа, или русский народный хор, или общество слепоглухонемых покупает лицензию на вылов, допустим, 50 тонн минтая, потом фрахтует корабль и ловит, но только не 50, а 250 тонн, и не минтая, а горбуши, идущей с икра на нерест.  
 Южной Кореи, Японии на судах Дарвин АО Турниф и Забайкалье АО ВВТ РФ оприходованы и сданы по дополнительному коносаменту излишки рыбопродукции (свежемороженая минтаевая икра нерестовая тихоокеанская сельдь) на сумму 
  Если сообщить, сколько икра и шампанского употребили делегаты съезда 
  Если написать, кто дал деньги Нашдомросу на икра и шампанское, и откуда эти 
 ― Старик снял валенок, засучил штанину и показал здоровенный шрам на левой икра  
 Родители же, предоставленные сами себе в маленькой беленькой каюте с кирпичной печуркой и занавесочками на окнах, кушали хорошую рыбку, икра песенки на всю Обь орали 
  Мать прислала в наспех кем-то сколоченном ящике мороженых сигов, туесок с икра табачку и орехов мешочек.  
  За столом у Несмеянова, когда я уже подносил ко рту бутерброд с его «рукотворной» икра Александр Николаевич воскликнул: «О нет 
 С советской стороны это, как обычно, была икра и водка, а однажды и 
 По ее словам, сначала он на нее обиделся потому, что раз, надевая шинель, спросил ее, хорошо ли она сидит, и Агнес ответила, что хорошо, а оказалось, хлястик попал ниже пуговиц, а потому жених ― на гауптвахту; другой раз он повел ее в ресторан и угостил черной икра а она, попробовав, сказала: «Фу 
 икра же стоила 150 крон килограмм 
перепадали  осетрина и икра и т.п.  
 Для приема был привезен из Мурманска интуристский шеф-повар, лакеи и самые неслыханные деликатесы из интуристских запасов ― стерляди, черная икра шампанское ― и, конечно, водка quantum 
  Повернув назад от причала, я услышал громовое «ура»: это полковник, заместитель начальника штаба по тылу, кликнул бойцов почетного караула в банкетный зал и отдал им на поток и разграбление осетрину, икра и прочее.  
  В неводе, а потом в лодках колотились лещи: пузатые от икра матки» и шершавые на ощупь 
 Все это вместе, да еще в сочетании с сильной утянутостью пальто в талии, а дальше, вдоль бедер и до середины икра с узостью, придавало фигуре Инны 
 Я осторожно откинул сбившееся внутри пододеяльника одеяло и сел на кровати, тут же сам заметив, что даже утром поза моя обнаруживает усталость: склонившись вперед, уперевшись локтями в ляжки и свесив кисти меж колен, я с бессмысленной сосредоточенностью рассматривал свои ступни с уже явно проявляющимися косточками и покорежившимися ногтями на некоторых пальцах, узловатые икра почему-то обезволосившиеся на внешних сторонах 
 Чесучовый костюм чудесным образом висел на плечиках, зацепленных за гвоздь в стене, Гриша лежал в длинной сорочке и длиннейших же сатиновых трусах, и носки были косо натянуты на его толстые узловатые икра резинками с каучуково-металлическими зажимами 
 Сотворите намаз черной икра на белую мацу под «Распутина 
 Среди иностранцев, никогда не бывавших в России, всегда найдутся люди, которые имеют примерно такое мнение о нас ― русские, мол, все пьют водку, закусывая икра при этом еще играют на 
 икра напряжены и подрагивают, уже ни 
 Голенища чудовищных сапог были надрезаны и зашнурованы сыромятными ремешками ― иначе не налезали на толстенные икра  
 Меня вдруг стало вдавливать в сиденье, я становился все тяжелее и тяжелее, шляпки гвоздей впечатывались в спину, в задницу, в бедра, в икра  
 В результате на банкет, рассчитанный на двести пятьдесят человек, явились все незанятые чины КГБ в штатском и немедленно приступили к выпивке и поеданию икра  
 Мы с Бобом стояли с рюмками в руках у стола, на котором теснились разнообразнейшие закуски, но есть уже ничего не могли, так как изрядно нагрузились французским коньяком, закусывая его зернистой икра без хлеба, чтобы больше вошло 
  В один из пасмурных мартовских вечеров в лифт престижного дома на Комсомольском проспекте вошел окрыленный сладостными ожиданиями человек, сгибаясь под тяжестью четырех пластиковых сумок, содержащих редкие в те дни деликатесы: ананас, пару банок зернистой икра красную 
 Стол был накрыт со вкусом: в ведерке с кубиками льда потела бутылка шампанского по соседству с нарезанным ломтиками ананасом, а вокруг благоухали рыбы, икра и прочая снедь на тарелках 
 На нем в хрустальной вазочке нежно мерцала зернистая икра в запотевшем серебристом ведре на 
 Волжские пароходы славились тогда великолепной кухней, особенно рыбной (стерляди, осетрина, икра паюсная, зернистая, истычная и пр 
 Капитан говорил, где и что покупать — где ягоды, где корзины, где икра где палочки-тросточки.  
  На столе воздвиглась хрустальная ладья с осетровой икра из которой торчал затейливый черенок 
  Фрол тяжко уставился на хрустальную ладью с икра  
 ― Он зачерпнул серебряной ложкой остатки икра и вдруг тяжко задумался.  
* * *   Мазаев выключил видеомагнитофон, а я почувствовал, что у меня пересохло во рту и предательски задергалась левая икра что означало высшую степень волнения 
 С песнями, причитаниями, игрушками, книжками, колотушками усаживали за стол плотно обернутое салфеткой мучнистое, с огромными бантами создание и заталкивали в упирающийся рот булки с паюсной икра куски молодой телячьей печенки, черную 
 Аленушка давилась, ее рвало съеденным, и тут же ее умывали, переодевали в чистое для младших школьников, дрожащими руками мазали новую икра на новые булки, пронзительной машиной 
 В этом пятне светились мокрые зернышки красной икра белый хлеб с большими дырками 
 Поест он на пристани, у него от вчерашнего дня остались два куска хлеба с баклажанной икра  
 Хорошие конфеты и икра бабушка дарила гомеопатам и профессорам 
 ― А лосося?!  Вон икра еще сколько!   ― Идиот, это позапрошлогодние 
 Это лосось для Галины Сергевны, а икра профессору.  
 Бессонные ночи оперативных разработок сменились на долгие сытые и пьяные банкеты с союзниками (они так и липли на икра и водку).  
  Ядовитая деревяшка, гудя и завывая в воздухе, пролетела над братинами с вином, над жареными лебедями и печеными поросятами, над могучими осетрами и палевой стерлядью, над горами черной икра над заморскими бананами и родной 
 На поминальных столах стояли миски с лягушачьей икра и откровенными нечистотами, дымился в 
 Многие приносили в школу бутерброды и яблоки, но невозможно себе представить, чтобы, например, Галя Поскребышева принесла на завтрак бутерброд с черной икра или чем-нибудь подобным.  
 В ресторанах не протолкнешься, сидят какие-то шпаки ― молодые, здоровые, морды шире плеч, с бабами в бриллиантах и мехах, ― жрут ачуевскую икра пьют Абрау-Дюрсо, разъезжают со своими 
 Она была тухла и вонюча, покрыта ряской и пеной лягушечьей икра иссекаема зигзагами водяных насекомых.  
 Развлечением было прогуляться до полустанка, там в буфете посидеть с пивом, закусить бутербродами с заветренной черной икра а Вышний Волочок был уже 
  Она вернулась недовольная, хмурая и сказала, для чего-то понюхав руки:   ― икра баклажанная.  И всего делов.  
 Первым делом он позвал официанта, шепнул тому на ухо, и вот умножились на столе вазочки с красной и черной икра шампанское ― тоже многократно размножившееся ― перекочевало 
 Впрочем, это не помешало им выпить шампанского, навернуть икра и закусить копченой колбасой.  
  ― Слушай, ― сказал Витольд, ― у них же там полно и своей икра на Дальнем Востоке, а?  
 Ни она, ни я богаты не были, но ведь и «Националь» в те годы был дешев, червонец ― ужин на двоих, на двадцать же рублей можно было наесться икра под шампанское.  
 Когда вечером такси увозило нас от отеля, на дорожке к нему появилась танцовщица с загорелыми, чуть перекачанными икра в фольклорном платьице, спешившая ко 
 От сантиментов ее бросило в торжественность, и, не слушая моих увещеваний, она заказала ужин в номер: икра шампанское, севрюгу.  
 Он принес, чтобы передать Ольге, ― пятикилограммовую металлическую банку черной икра  
 «Ольга потом продавала икра в ресторан, и Дима получал 
 В одном она оказалась права: никому и в голову не пришло досматривать ее багаж, так что и Димина икра и Женины сочинения благополучно пересекли 
 Мы уселись в ресторане под царским витражом напротив невероятной, резного дуба, огромной буфетной стойки ― говорят, ее давно уже нет на свете, ― пили дрянную водку, закусывая сосисками со жгучей горчицей и задубелыми бутербродами с тоненькими корками красной икра и были счастливы.  
 На греческих островах, раскладывая товары прямо на пристани, она удивляла богатую публику кружевами и вышивкой, на которой гармонично располагались бутылки водки и банки икра увитые янтарными бусами, а заевшимся 
  Лошади и тритоны, обитающие в фонтане, встретили нас вполне приветливо, или, точнее говоря, не обратили никакого внимания на наше вторжение, несмотря на буйный нрав, заложеннный в них скульптором, и я, преодолев первое соприкосновение с водой, от которого скользко стало в ботинках, а штанины немедленно прилипли к икра сел на дно.  
 Официанты разносили бутерброды с зернистой икра жюльены и бокалы с напитками 
 В ней все было крепко, налито, натянуто: ноги с мускулистыми икра округлые руки с маленькими кистями 
 Я растирал ей икра и колени, тугие 
 На ней были фетровые, отороченные мехом ботики, доходившие до середины тугих икра и слегка подпиравшие их.  
  Легко вообразить альковную сцену, ее обнаженное тело, которое я не раз видел на реке, ее улыбку, губы, распахнутые глаза, ответные движения навстречу моей страсти, но этой фантазии не нужна та, реальная, во плоти и крови, в шубе и в папахе, в фетровых ботиках и облегающем икра шелке, что была передо мной 
 Я заново открывал для себя ее груди, теплую, чуть влажную ложбину между ними, сухие подмышки, гладкий живот, завитки волос щекотно предваряли безумие ляжек, круглые атласные колени, мускулистые икра Боже, как совершенно построил ты 
 Там самовар, горячие калачи с маслом и зернистая икра  
  ― Идет!  На калач с икра   Конечно, он проспорил.  
 Все было, как говорил Саша: самовар, калачи, горячие, сдобные, желтое масло, зернистая икра  
 Саша, желая не ударить лицом в грязь перед таким ценителем всех радостей жизни, каким справедливо считался Вертинский, заказал зернистую икра поджаренный хлеб, миноги, омлет с 
 У каждого на подносе располагались миноги в горчичном соусе, кусок истекающего янтарным жиром угря, бутерброды с зернистой икра розово-опаловая лососина, а на 
 В яичницу, пирожки и расстегаи регулярно недокладывалось масло, каждый бутерброд облагался данью в десять граммов ― икра балыка, ветчины, колбасы, ростбифа; омары 
 ― спросил тот, кто ел бутерброд с зернистой икра того, кто дожевывал сочного копченого 
 Я увидел себя в его зрачке, странно светлом, серебристом ― в цвет высшего качества зернистой икра я был там одутловатым, распухшим 
 Резинка вокруг икра от нее вниз к носку 
 Цветы доставляются вертолетами с юга Франции, устрицы из Бретани, икра из России…  
 Что-то такое она и в самом деле говорила, но сейчас это выглядело досадной помехой: ежели он застрелится, значит, перестанет «метать икра  
 Ее это не очень интересовало.  Шампанское, икра желательно ― без конца.  Если будем 
 Если будем убивать капитана ― кончится икра Луша надует губки.  
  На встречу Ласло пришел не один, а с девочкой, по виду лет пятнадцати, ― высоконькой, плосконькой, с неестественно прямой, как щепочка, спиной и разработанными комковатыми икра балерины.  
  ― Че сейчас?  икра крабы…  Мать с боцманом любят 
 Главное отличие состояло в том, что здесь нам подавали русский чай и бутерброды с икра а не кофе и бисквиты 
 Как в том старом-престаром анекдоте, в котором ученый по заданию партии из дерьма делал красную икра  
 Согласно светской хронике, 300 гостей съели примерно 50 кг креветок, 45 кг лангустов, почти 20-килограммовый пирог, огромное количество черной икра и прочих яств.  
 ― Кешка залез в тумбочку, вытащил оттуда банку ставриды, баклажанной икра конфеты, хлеб.  
 ― крикнула самая маленькая и гаденькая, вся как велосипедистка, одни мускулы ― на икра бедрах, на ягодицах, кругом шарики 
 Иннуша, возьми в холодильнике икра новую банку не начинай, там 
 Поджались к паху могучие бедра, выпятился таз; заелозили друг вдоль друга икра волосатое колено вдавилось в податливый 
 Водка, коньяк, баночное пиво, финское и чешское в бутылках, квасок и нарзан для трезвенников; без черной икра но зато уж с красной 
 Утренний сбор был как бы случаен, но не случаен был светло-золотой коньяк «Белый аист», того же цвета бессмертный «Херес» треста «Молдавия-импорт», не случайна была икра паюсная и 
  Ада перестала кричать.   Замотин выстрелил Осипу в левую икра  Стрелял он почти в упор 
  Там же в большой жестяной банке из-под черной икра с изогнутым в полукольцо осетром 
  ― А он Косыгин! ***   ― Что такое черная икра   ― Вкусный и полезный продукт, которым 
***   ― Может ли вызвать нежелательные последствия неумеренное употребление черной икра  
  Однажды, во времена не очень глубокого «застоя», он зашел к директору магазина «Океан» в попросил пять баночек черной икра пять красной и десять банок 
 Так и тянет сказать ― простоволосая и простушка, толстоватая, коротковатая, но не борец по фигуре, как бывают иногда женщины ― чуть не борцы с широкими плечами, загривком и узким тазом и короткими, толстыми в икра и узкими в щиколотках ногами 
 Несмотря на это, некоторые вдруг замечают, что у нее огромные икра  
 Коль поспешно миновал выжженную дюзами плешь, и вот зашелестела, любовно охлестывая икра безропотная живая трава.  
 Можно ли поздравлять друг-друга, пить шампанское, закусывать баклажанной икра или это рассердит Овцу, Собаку 
 Из-под травы и корней сочной рыбьей икра краснели рыжики и на самом 
 Плавал-плавал в полной безопасности, подо льдом, икра метал иль молоками 
 Птицы занесли в лагуну рыбью икра семена водяных цветов, и украсилась 
 Продукция в "тройке" размещалась согласно климату: жиры, рыба, мясо, икра у двери, дальше ― что послаще 
 Сходил за налимами, нашел пешню, черпак, крюк в старой барже и на первом подпуске, до которого пришлось в поту додалбливаться ― долгонько не был дед Павел на протоке, ― поднял двух налимов, один, килограмма на три, валялся в сугробе и застыл, непокорно изогнув пустое, запавшее пузо, ― зима, пищи мало, икра отметал.  
 На мой робкий вопрос раскормленная дармовым харчем тетка из раздевалки в натянутой на фуфайку столовской куртке, в валенках, разрезанных сзади, ― не влезали икра в голенища, с мордой, которая 
 Тетя Маня пыталась порхать над ним, но больше порхал платочек над ее головой да визг пронзал пространства, били по жидким половицам, топали тяжелые, больные ноги с раздутыми водянистыми венами, свитыми в клубки под коленями и на обвислых икра  
  Дядя Миша развязал выход на хвосте морды, и рыбины сонно поплыли из нее по льду, обляпанные слизью молок и месивом икра  
 За ними по льду расплывались белые кисельные молоки и парная икра тут же застывающая комочками.  
  ― Лупи их дрыном, ― приказывал дядя Миша, ― не давай икра терять!  
 Позевывают, читают газеты, поглядывая на часы: скоро ли перерыв, когда можно вознестись на эскалаторах в поднебесную Дворца, где ждут ароматный бульон, пирожки с мясом, бутерброды с икра да балыком?..  
 Может быть, в следующий раз вам икра принести?  
  В ожидании приезда комбрига похаживали они чинно вокруг сияющего стола, потирая руки и стараясь не смотреть на запотевшие графинчики с водкой, серебряные ведерки с шампанским во льду и на хрустальные и серебряные блюда с балыком, икра и слоеными пирожками.  
 Тут и икра и жареные поросята, и заливная 
 Все, к чему стремилось правительство, ― распродать завалы, которые никогда не пойдут в дело, и купить хоть мясо, которое постепенно становится у нас продуктом не менее деликатесным, чем крабы и икра  
 Попытались заткнуть несколько бюджетных дыр, продавая с аукциона «Волги» и повысив цены на золото и икра так профсоюзные лидеры пригрозили забастовкой 
 По крайней мере тех из них, что ездят в черных «Волгах» и знают вкус икра  
 Коньяк, несколько тарелок с нарезанной дорогой рыбой, остатками икра жирной копченой колбасой, две переполненные 
 Он потянулся чайной ложечкой, зачерпнул икра ровной горкой свалил ее на 
 Они сидели на лакированных деревянных лавках вокруг лакированного деревянного стола и все жрали и жрали коньяк, и заедали рыбой, икра финской колбасой, бананами, тушенкой из 
 Они ели блины с икра расстегайчики под винным соусом и 
 Аналогичным образом тихоокеанский лосось проходит путь от полной сил юности до дряхлой старости и смерти всего лишь за две недели после того, как он добирается до своего нерестилища и мечет икра  
  На столе, покрытом пожелтевшей скатертью, раскинулось небывалое богатство: полупрозрачная огненная семга, черная икра сыр с длинными аккуратными дырочками 
 Я продолжал любить Алису и был равнодушен к порывам болотных красавиц, хотя природа брала свое, и без вожделения, со стыдом и отвращением к самому себе, я уступал велению закона, требующего, чтобы всплыла под листья кувшинок и кубышек оплодотворенная прозрачно-бесцветная икра  
 Есть на прилавке бутерброды: с вареной осетриной ― цена больше 4 рублей, и с красной икра примерно по 10―15 зернышек 
 Вот только один факт: на столичном складе «Мосрыба» было обнаружено 193 тонны черной икра которая уже начала портиться.  
 А не икра чужую считать и дачи.  
 Вместо этого референты открыли в шкафе дверцу, бросили туда несколько лопат икра и вылили бутылку пшеничного вина 
 ) Остальные вышли в коридор, где светило солнце, дул ветер и гудели машины, и, пока Никита спускался в подземный переход, дверь в комнату заперли, а чтоб никто не подглядывал, замочную скважину замазали икра с бутерброда.  
 ― Клопы тихо мрут.  А это икра   ― Какая 
 А это икра   ― Какая 
 А теперь представь, что тут косая такая будка стоит.  И в ней икра продают.  Ты такой 
 Ты такой икра не видел и не увидишь 
 Он поглядел по сторонам, плюнул и пошел через улицу, иногда обходя что-то невидимое, возможно лежащие на асфальте его сна кучки икра  
 Небо в просвете между домами было высоким и чистым, и он очень удивился, различив среди мелкой звездной икра совок Большой Медведицы ― почему-то он 
 Многие с ним согласятся, что играть на эмоциях толпы, пуская слушок про того или иного «партократа», будто у него подвалы забиты икра и прочим дефицитом, ― последнее дело 
 Это был плодотворный, рабочий съезд, а нам ставят в упрек, что делегаты икра ели.  
 Это был плодотворный, рабочий съезд, а нам ставят в упрек, что делегаты икра ели.  Да, ели и 
 И когда в медпункте сняли сапог, оказалось, что икра у него пробита копытом.  
 Всероссийская торгово-промышленная и художественная выставка, миллиардные обороты ― товары со всего света, включая и первый русский автомобиль, и паровозы Сормова, и всегдашнюю стерлядь, белугу, севрюгу, икра зернистую, паюсную, свежепробойную, даже окорок 
 Вместе с тем еще не кончились, по крайней мере в Москве, хорошие в продуктовом отношении времена.  На Сретенке тоже продавали икра   Фигурное катание было той почти 
  Он старательно устроил стол: рыбки всякой положил, колбасочки всякой, икра тоже (уж кто-кто, а 
 Должно, соберутся на него пару сотен студентов с плакатами, а руководство устроит очередную презентацию ― с водкой, шампанским, с черной икра балыками и осетриной, величиной с 
  И пусть икра будет по 50 рублей, а 
  Банкет прошел в лучших русских традициях: с шампанским, икра и цыганами.  
 Но самое главное ― липкая от икра трава, подсушиваемая легким ветерком.  
 Часа через два здесь опять появится вода, и очередные подошедшие косяки рыб начнут метать икра  
 Ведь очень немногие рыбы мечут икра на глубине более 2 метров 
 Ведь очень немногие рыбы мечут икра на глубине более 2 метров 
 Из-за этого происходит искусственное смещение сроков нереста, и в конце мая в уловах часто встречаются особи с невыметанной икра  
 Это в ней чего?  икра   Ага, подлива с 
 икра   Ага, подлива с 
  Поступки, за которые стыдно всю жизнь, часто служат предметом искусства.   Несмеянов изобретает искусственную черную икра  В России!  
  От одних только икра ее мороз подирает по коже 
 Не надо придавать ему значения.   Олимпийские икра   Когда бы грек увидел наши 
  Олимпийские икра   Когда бы грек увидел наши 
  И, наконец, третья категория: профессиональные браконьеры, своего рода рыбные гангстеры, отлаженно и жестоко делающие деньги из икра и рыбы и располагающие для 
 икра мелкая, с небольшой жировой каплей 
 Весной возрастающее течение выносит икра с нерестилищ, и выклев личинок 
 Взрослые жуют и смеются, тянутся к тебе чокнуться, ты едва удерживаешь тяжелый, цветного стекла бокал на граненой ноге, плеская-таки на скатерть мутно-бордовую «шик-мадеру» (две капли кагора на стакан кипяченой воды ― рецепт твоего отца для твоих же праздников), ― родители молоды, дешева еще красная и черная икра обильны гости и жива бабушка 
 У нее был веснушчатый очень маленький носик, сама плотненькая, крепкая, тренировочные штаны закатаны выше икра на голове панама, колпаком сидевшая 
 Застольные рассказы округлы, как сама симметрическая жизнь с двумя мужьями, двумя дочерьми (оба в могиле, обе в городе), но слушает ли гость ― не понять, щурит глаза теребит салфетку покорно съедает обед вдвое больше, чем хочет и может съесть, тянет вино из высокого стекла (или по рассеянности не замечает, что живет с одинокой вдовой под одной крышей, что рубашки всегда стираны) по утрам рассматривает свет  от солнца из косых щелей мужчина молодой одет чисто приехал на машине со столичным номером подарки дарил (все нужное) идет по деревне держится достойно, она невзначай присела на краешек спросил без приязни ― пора ли вставать, смутилась подхватила шпильку подол порхнул икра полные густая грудь стиснута под 
 Тем более что на другой день на ней была повязана по самые глаза косынка (лицо загорелое, маленькое), а голые ноги (подол высоко подоткнут) перепачканы глиной, серые разводы на икра солома на коротких блестящих ляжках 
 В такое гнездо самка и откладывает клейкую икра которую самец охраняет до момента 
 Оплодотворенная икра развивается в течение 10-15 
 Обозначенная в ней довольно крупная сумма, хотя в масштабах Протасова ее скорее можно было счесть пустяковой, была его долей за реализацию дефицитных деликатесов: осетровой икра лососины и прочих вкусных вещей 
 Я близко сидел ― и севрюгу вижу, и лососинку, и икра даже цвет 
  Полфунта зернистой икра обильно посыпьте сахарной пудрой и 
 Затем укладывайте на широкое блюдо слоями: слой осетрины, слой шпрот, слой икра слой конфет.  
  Добыча икра проблема 
  Какой ужас!   Оказывается, икра это уже не предел!  Нынче 
 Понимающий толк в сюрпризах Этьенн шампанское и икра Кеидзо и Джеф ― свои национальные 
 Всю глубину своей роковой ошибки я осознал лишь дней за пять до финиша, когда в порыве откровения Стигер признался мне, что во время одного из радиосеансов он изменил свой заказ и вместо тюльпанов заказал шампанское и икра  
 Тут же у борта самолета мы выпиваем его, закусывая икра японской рыбой, английским кексом и 
 Понимаете, когда все вокруг куда-то исчезает…  Ну исчезла когда-то, давным-давно икра  Черная там, красная…  
 Помилуйте, без икра ведь вполне можно прожить, не 
 Рыба красная ― стерлядь, белуга, севрюга, осетр, а также икра шла в Охотный ряд.  
 Среди них выделялся большой рыбный магазин, в котором оптом и в розницу продавалась соленая и копченая красная рыба, икра и такая снедь, которая обыкновенным 
  Из лекторов мне запомнился профессор биологии Николай Константинович Кольцов ― невысокий блондин с усами, в сером костюме, в брюках-галифе, в шерстяных, облегающих икра гольфах.  
 Они покупали продовольствие, в том числе исчезнувшие после крушения нэпа такие деликатесы, как икра и балык.  
 О чем толковали в том кружке, не помню, но не забыл чай и бутерброды с икра и ветчиной.  
 В конечном положении левое колено прижато к правой икра левая нога упирается в пол 
 Вес тела полностью переносим на правую ногу, левая касается пола только носком, ноги сгибаем и левое колено прижимаем к правой икра  
 Первая фаза движения в точности совпадает с 4-м базовым движением: на вдохе делаем шаг правой ногой вперед и приставляем левое колено к правой икра  
 Ночью выходят.  икра мечут, бывает, и днем.  Трутся 
  Консерватория, концертмейстерство, торговый техникум, зав. производством, икра крабы, валюта, золото, суд, Сибирь 
  ― Даже не знаю.   ― От икра   ― Нет, от 
  ― Нет, от икра не тошнит, это я точно 
 От икра не тошнит, особенно от черной 
  ― А что у него было?   ― Он икра доставал.   ― Я говорю, у него 
  ― Так я вам говорю: икра у него была.  
  ― Туда, где нет ни икра ни крабов.  
 Тем более все это без крабов, без икра без кофе и чая.  
 Значит, все, что у меня в портфеле ― икра крабов, кофе, ― все это к 
 На белоснежных скатертях бросалось в глаза:   Смородинная прозрачность красной икра  Скрежещущая свежесть зелени…  
 Черная икра лоснилась в большой плоской тарелке 
 Потом я вспомнил, что не пробовал икра все с той же обиды 
 Кончики нервов, истерзанные пыткой всеобщей козлотуризации, отключались почти ощутимо.  Я откусил замороженный огурец с икра   Постепенно хмелея, я заметил, что 
 Видимо, он только научился бегать и, вскочив, бежит все быстрее, быстрее, быстрее, перебирая своими ангельскими икра словно невольно разгоняясь от невидимой 
 ― Братья меня кормят соловьиными мозгами и русалочьей икра но я больше всего люблю 
  ― Меня братья кормили русалочьей икра и соловьиными мозгами, ― говорила она 
 Не мороженое, не красная икра не конфеты «Мишка на Севере 
  ― Мужики говорят, с нами выпить брезгуют, сами-то, небось, коньяк пьют, икра заедают, а отцу родному кинули 
  На следующее утро всех доставленных накануне заставили лечь на землю, руки и ноги привязали к столбам и раскаленным железом выжгли на икра клеймо ― силуэт тигра.  
 Жирные свертки с икра остаются в передней после его 
 Миша держался фаворитом.  Нажимал на икра и на водку.   Ему не 
  Слуцкий и его сожители жуют бутерброды, толсто намазанные красной икра  
  Через час мы все вошли в зал, где был накрыт большой парадный стол человек на 60 ― с вином, минеральной водой, салатами и икра зеленоватой, т. е. очень свежей 
  Одни безлошадники и безземельники, горемыки и бедняки не смогли бы завалить мировой рынок русским овсом, русскими овчинами, русским воском, русским льном, русской икра русскими раками, русским фарфором и 
 А торговцы, воспользовавшись дефицитом, снова станут «самыми уважаемыми» людьми и будут потирать руки: «Вот вам ваша перестройка.  При Сталине, говорят, икра свободно продавалась…»  ?  Пример из дня 
 Эти передаточные ремни, как и черная икра исчезли с горизонта снабженцев, перекочевав 
  А если у вас ноги слишком полные или худые, кривые или с резко выступающими низкими икра не увлекайтесь яркими гетрами, цветными 
 Кому под праздник приносят с почтением на дом пудовый короб со всякой снедью, а кто сам отправляется на улицу Грановского и получает строго по норме полкило балычка, звенышко осетрины, копченой колбасы, баночку икра тут опять по чину: кому 
  Я отчаянно цепляюсь за стену, ищу, за что ухватиться, другой рукой опираюсь в икра в грязную доску стульчака, хочу 
 Впрочем, не было не только ягодиц, но и икра ляжек, живота, мышц на руках 
 От этих пород соленая черная икра очень ценилась…  
  Подавали копченых, вареных и жареных осетров и стерлядей, икра уху.  
  Я пью неразбавленный виски,  Пью водку с зернистой икра  А друг мой, писатель Левицкий 
  ― Смотря на что.  Может, ты заказала ведро черной икра   (Я знал, что говорю.  ) 
  У нее были сильные, обозначавшиеся при ходьбе икра  
 Остались в прошлом черствые бутерброды с кабачковой икра  
  ― Ну, вот, Степанькина на прошлой неделе баклажанной икра съела две банки, отравилась вдрызг 
  ― Ты хоть понимаешь, что ты несешь?  Какой клистир, какая икра  Это что ж, нам идти 
 Позвонить Виктору Ивановичу, чтобы он тебе черной икра не доставал?  
 С непривычки трудно деньги на икра выкраивать?  
 К тебе там от Ивана Петровича будут обращаться насчет черной икра  
 Я не продаю Виктору Ивановичу мебельный гарнитур, он не достает черной икра Ивану Петровичу, а тот не 
 Сидел, пил привезенное из Москвы превосходное вино, вкус которого я давно забыл, ел невозможные и невероятные вкусности, включая традиционно-обязательную для номенклатуры ― икра  
 Официанты на стол икра мечут ― каждому по вазочке.  
 Не выпивал, а только закусывал, навалился, стало быть, на дармовую икра и крабов, ем их, а 
 Вот так же она рыдала десять лет тому назад, когда молоденький лейтенант Тихонов опечатывал ее пивной ларек на станции Лианозово, в котором оказалось левых сорок килограммов красной икра  
 По стоимости кетовой икра хищение тянуло на часть вторую 
 Тогда Пачкалина, которая в те времена еще была не Пачкалина, а Краснухина, а среди завсегдатаев ее забегаловки больше была известна под прозвищем Катька-Катафалк, стала объяснять мне со всеми своими бесконечными «как говорится», «конечно», «значит», что икра здесь не сорок килограммов, а 
 Таким образом, жулик в мгновение ока превращает литр пива ценой сорок четыре копейки в килограмм икра за семь рублей с полтиной 
 Плюс, в случае чего, и статья другая, полегче, чем за ворованную икра  
 Дымчато-жирная селедка, разрезанная на четыре части ― вдоль и поперек.  Баклажанная икра  Кусок холодной отварной говядины.  
 Если не пойду ― что мне еще делать?  А икра оставим генералу с Касьяном.  ― Под 
 ― Под икра он на своем студенческом жаргоне 
 Там мозгов нет.  Это кабачковая икра  А если в мозгах нет 
 И тут же почувствовал, что правая рука его мощным рывком заломлена к лопаткам, одновременно получил сильнейший удар по икра на мгновение парализовавший их ― палкой 
 Угощение было неплохое, но однообразное: сотни полторы баночек красной и черной икра ваза с марокканскими апельсинами, оклеенными 
 икра все ели десертными вилками, апельсины 
 Получивши по затылку, он клюнул в стоящую перед ним банку с икра сию же секунду вскочил и 
 Дочка заботливо сделала папе бутерброд с красно-черной траурной икра и недвусмысленно посмотрела на Володю 
  ― Так точно, товарищ Семенов, ― через силу пробормотал Владимир, понурившись, не имея сил поднять глаза от загаженной раздавленной икра и пролитым коньяком скатерти.  
 Но они были обряжены щедрой рукой любящей и скорбящей родни: красовались коньяки, посольская водка, вина, ликеры, в тарелках красная и черная икра с деревянной расписной ложкой окрай 
 Они не страдали, у них губы еще лоснились от икра что им какой-то вольный цыган 
 В ее отсутствие все торопливо выпили и принялись закусывать: черная икра и рыбьи балыки скоро привели 
 ― Он жирно намазал икра два куска, сложил бутербродом, укутал 
  … Егоров распробовал яйцо с красной икра и больше к еде не 
 Балоян добыл из пиджака бутерброды с икра заботливо укутанные в расшитую салфетку 
 Оттуда восходили слабые воздушные токи, как из ущелья, и от предчувствия непонятной высоты сводило икра ног, и порою вспыхивала безумная 
 И средь зимы была она в резиновых сапожонках на босу ногу, просторные голяшки стегали по худым икра  
 Стюардесса быстрым профессиональным голосом перечислила: курица, черная и красная икра лососина, осетрина, ветчина, сыр, шоколад 
 Василий Сидоров срочно созвал коллектив на минутное совещание, получил единогласное добро ― и с грохотом шмякнул перед ошеломленным адмиралом на стол деревянный бочонок икра  
 А может, конгрессмены, от которых он припрятал бочонок, взяли его за грудки и спросили: «А за чей счет ты, такой-сякой, будешь возить Сидорова и Санина на Южный полюс?  Ты что, икра объелся?  Смотри у нас!»  
 Вы не успеваете съесть гриб, как на подносике уже лежит вкусная поджаренная икра  
 Именно топчет: ходит по пяткам, потом по икра утаптывает.  
  Теперь ученые разрабатывают сложный стратегический план, рассчитанный на много лет, ― создают вещество, которое препятствует развитию икра пираньи.  
  Короче говоря, проводы мы устроили честь по чести.  С блинами, икра шампанским и водкой.  Народу всякого 
 Между прочим, аллея эта была одновременно похожа на какой-то гигантский супермаркет, а по бокам ее стояли бесконечной длины прилавки, а на них разложены и лоснились всяких сортов колбасы, сыры, белужьи бока, разрезанная на тонкие ломтики семга, икра красная, 
  Тогда я приблизится к прилавку и, сначала неуверенно, а потом все больше входя во вкус, стал набирать продукты: две литровых бутылки шведской водки Абсолют, палку краковской колбасы, длинную булку, несколько штук форелей, пачку очищенных креветок, связку бананов и какие-то банки с паштетом, икра сгущенкой, зеленым горошком, спаржей и 
 Каждое утро красномордый официант по имени Пролетарий Ильич (Искрина зовет его Проша) вкатывает в нашу комнату тележку с завтраком, в который входят яичница с ветчиной, сливочное масло, красная икра свежие булочки, яблочный джем, но 
 Вам и яичницу подают, и ветчину, и паштеты, и икра всякую.  
 Обедали, ужинали, снова ужинали нередко те, кто никакого отношения к Дому не имел, не являлся членом ни одного из творческих союзов, что не мешало им заказывать осетрину, семгу, икра  
 Но когда из «мишки» выпали журналюги, обвешанные камерами, рекордерами, передатчиками ― кто в разноцветных распашонках и ртутного цвета трико с черными гульфиками, кто в преувеличенно-военном: камуфляж, кожа, жилеты с миллионом кармашков, ботинки до середины икра козырькастые кепи, ― тут Стахов испытал 
 И теперь горбуша мечет икра на любых подходящих нерестовых участках 
 Только из-за изменения освещенности температура воды может возрасти на 6°C, что чревато гибелью икра  
 Сплошная рубка, которая практикуется сейчас повсеместно, меняет скорость поверхностного стока, что тоже кое-где ведет к гибели икра и мальков.  
 Доели винегрет.  Сашка опять принялся разминать свои икра  Было жарко, и все сидели 
 Составленные столы, под которые сунули картонки, чтоб не шатались, были накрыты белоснежными скатертями, сияло серебро и хрусталь (понятие вполне условное), розовели тонко нарезанные колбаса и ветчина, на блюдах красовались традиционные винегреты, зажарено было четыре курицы, с двух маленьких блюдечек всем улыбалась настоящая черная икра  
 Огромное его состояние сделано на нефтяных отходах: принадлежащие ему предприятия выпускают сотни видов продукции ― от черной икра до дамской косметики!  
 Кроме того, ежегодно понижались цены.  икра стоила девятнадцать рублей килограмм.  Продавалась 
 ) Довольно часто появлялась в русских магазинах.  Покупала дорогую рыбу, буженину, черную икра  Хотя я все еще не 
 Кто хочет, пусть идет.  Едим же мы советскую икра  Читаем ведь Распутина с Беловым 
 Как только появляется акула ― выливаешь на голову себе и своей подруге немножко уксуснокислого аммония, ― и все, акулы кочевряжатся, вконец теряют свои пустые головы, ну… на прощанье лизнут икра моей подруги… но ведь смешно 
  Не ходи пощипывать,  Не ходи посма-атривать,  Не ходи пощу-упывать икра наши де-е-евичьи-и 
 А если даже и появится в доме неожиданный гость, так сказать, нервная субстанция материализуется в приехавшего из-за рубежа корреспондента, искусствоведа, писателя, я и мастерскую покажу и расскажу о своих глобальных задумках, а уж икра водки, блинов русских, ныне подорожавшего 
 Взрослые люди, а от смеха болели животы, когда слонялись бездомно по улицам, веселясь беспричинно, благодарные друг другу, что на шуточки еще хватает, в такую-то холодрыгу, а ноги совсем уже ватные, от усталости в икра аж дрожь.  
  О продуктовом заказе, выданном им на работе, очень удачном, даже с банкой красной икра  
 Недолго думая, Генка вынул из холодильника несколько банок крабов, пару банок икра и бросил банки в портфель 
 «Генеральское» ― это бутерброд намазанный маслом, красной икра и, о ужас, ― поверху вареньем 
 Всегда готовая откушать икра Анна в розовом платье плотоядно 
 Приготовленная Цилей Яковлевной овощная икра или салаты пользуются большим успехом 
 Одновременно со вспыхнувшими на экране первыми кадрами «Багдадского вора» особо опасный, взмахнув длинными руками, как птица, завел их назад за спину скамьи, и теперь узловатые пальцы орангутанга болтались в районе Анькиных икра  
 ― сказал особо опасный громко, и его болтающаяся рука вдруг ухватила Анну за икра  
 А хорошо бы кто-нибудь поджег на икра  Внутренне дрожа от волнения, но 
  Не отрывая руки от Анькиной икра мерзавец обернулся и, расклеив губы 
 Тихий пацифист еще до того, как мерзавец положил свою мерзкую ладонь на икра еврейской красавицы, встал тихонько и 
 Большое дело, в конце концов, ну положил он руку на Анькину икра  
 Шпроты в плетеных лубяных корзиночках, рябчики ― такие бедные и убитые, рыжики в маленькой игрушечной кадушечке, печенье, которое будет распухать в молоке и превращаться в мягкие цветы; похожие на поленья, мороженные судаки, но главное и самое прекрасное ― моя страсть и любовь ― это красная икра в большой железной банке!  
 Полный разгул ― потому что мама мажет белый хлеб маслом, потом икра я глотаю слюни), берет маленькую 
 Это первый раз в моей жизни, чтобы перед обедом, и чтобы одной в столовой, и чтобы икра а не рыбий жир.  
 И на белом фоне стола мое красное блаженство: бутерброд с икра  
 Я вдруг поняла, что умру и меня не будет… Сколько я просидела одна в обледенелой столовой, съела ли я икра и что было потом, я 
 Народ должен быть одурманен, чтобы и дальше терпеть ярмо, в то время как хозяева обжираются даровой икра искалывают грудь орденами и лауреатскими 
 Утки на лапах тину с икра приносят.  
 Не то сидели бы мы с тобой теперича в «Якоре» и красную икра ложками лопали.  
 Под вязкую, как жевательная резинка, пронзительно соленую икра и копченый пузырь хорошо было 
 ― Она сняла с плеча сумку из жатой искусственной кожи, сверкающей, как паюсная икра  
  Когда кончались деньги ― это было каждый месяц, они сдавали в магазин банки из-под кабачковой икра и молочные бутылки и снова 
 Приятели чокаются, пьют, крякают, проводят рукавами по губам и закусывают размазанной по тарелкам кабачковой икра совершенно непристойного цвета.  
 Солнце уже припекает спину и икра ног.  
 Стандартный ассортимент распределителя ЦК: дорогая колбаса, икра тунец, зефир в шоколаде.  
 Его могучие голубоватые икра были стянуты пестрыми немодными резинками 
  Помню, была восстановлена дефицитная райкомовская закуска.  Впрочем, появилась кабачковая икра свидетельство упадка.  Да и выпивка 
 Замысла жизни не имеют и хватают, что поближе: дачи, квартиры, должности, икра книги…  
 На этом полотне примерно 1x1, 5 метра стояли три женщины, бесподобные мощью и крутизною нагих бедер, перед ними сидел на камне, вольготно развалясь, толстый малый в панталонах, с мускулистыми икра  
 Только Женьке Столетову должны были принадлежать эти покатые плечи, эта невинная округлость рук, эти ноги, полные в икра и сухие в круглом колене 
  Он набатно простучал сапожищами по гулкому крыльцу, на улице засвистел лихо, красиво понес свое ефрейторское тело через солнечную улицу; сверкали, конечно, сапоги, бриджи на икра сидели удивительно плотно.  
 Собственно, такой и представлял Прохоров бухгалтершу в детстве ― веснушчатая полнушка с розовой и нежной кожей, с упитанными икра и каменными руками; волосы она 
  Вот как мучился этот Аркадий Заварзин, человек, неспособный понять, что можно и нужно жить так, чтобы не пастись на зеленом и веселом лугу жизни; ему и в голову не приходило, что существует на земле сила большая, чем деньги, слава, любовь к комфорту, к ломтю хлеба с черной икра  
 ― уже понял, как надо вести себя: ел с ленцой, улыбался сдержанно, разговаривал равнодушно и, несмотря на то, что из кухни уже доносился аромат кофе, не удивлялся тому, что никто не начинал того важного, серьезного и решающего разговора, ради которого родители Людмилы поставили на белую скатерть черную и красную икра семгу, копченую осетрину и стерлядь 
 Зимовщики первых лет помнят в столовых блюдо с икра для всех, кто желает.  
 ) Но за три десятка без малого лет рыба икра стала метать куда экономней.  
 За это же время Антарктиду обжили так, что вполне прижилась в ней икра кабачковая.  
 За обильным и даже изысканным столом ― ветчина, икра рыба, колбасы ― сидели Саша, Сергей 
 Хищникам приволье, уж больно охочи до кетовой икра  
 , сосиски 9-40, сардельки 7-20, ветчина 17, сливочное масло 17-50, икра красная 9, кета 9, 
 А в жирные недели первой половины месяца ― обычная дилемма при покупке в лавочке провианта: 200 г. сосисок или 200 г красной икра вроде вчера ее покупал?  
 Большое количество черной икра создавало у него несколько искаженное 
 ― заливалась Вера.   ― Ой, икра   ― Около жениха стояла.  
 Я, конечно, могу организовать, чтобы вам каждый день на дом, заметьте, приносили финскую колбасу «Салями» или паюсную икра но ведь это называется стрелять 
 Об этой картине Венедикт Петрович вспоминает тепло, но скупо: «Когда мы ели икра ложками…»  
 С икра с балыком, с осетриной в 
 ― Грибов на столе, особенно белых, царских, должно недоставать.  икра тоже.  Любой деликатес, любой дефицит 
 Там ни души не было, но там стоял напротив дома Кочергина небольшой серого цвета фургончик, такой совсем, в каком развозят мелкие партии товара, ящички всякие с дефицитом, с икра там, с осетриной в томате 
 Старые запорожцы тоже везли когда-то с собой угощения ― не столько, правда, себе, сколько вельможам: наставили на телеги бочоночки с икра живой рыбой, лимонным соком.  
 Горькая, рябиновая, полынная, старая, смирновская водка; балыки, маринованные куропатки, десяток сортов грибов, копченья, икра зернистая, паюсная, мешочная, еще какие-то 
  Костогрыз, скорчив на лице дикий испуг, вскочил на ноги и, не замечая, что кинжал с его пояса ткнулся в чашку с икра сложил руки к сердцу крест-накрест 
 Все было готово к приему гостей из станицы: забили телочку, откормленных гусей, засолили сало, наставили тарелки с икра и балыком и несколько блюд 
 Назанимала денег, купила ей в Москве каракулевую шкурку (она просила для шапки), вышила дорожку, подушечку и портрет казачки, взяла несколько баночек черной икра и две бутылки водки (больше 
 Один из гостей, намазывая толстым слоем икра на ослепительно белый, хрустящий хлеб 
 Один из гостей, намазывая толстым слоем икра на ослепительно белый, хрустящий хлеб 
  ― Пусть бы твой Петрарка вместо писем кетовую икра или балыки слал.  
 Они продают свое имущество и, не просохнув от двухнедельного запоя, улетают на материк, унося к чужим людям ненужную привычку закусывать «Агдам» черной икра  
 Бледно-золотистый балык, розовая, светящаяся ветчина, матово искрящаяся зернистая икра семга, помидоры, редиска, зелень, фрукты 
  Она медленно мазала зернистую икра на хлеб, медленно пила шампанское 
 ) А на столе икра и машины с шоферами ждут 
 Рвало меня всей этой икра ухой, запахами двухместных купе.  
 Широкие икра в обмотках, «баллонах», как их 
 Да и как ее объявишь, когда то петушиные гребешки с хреном, то фламинговы яйца, икра начиненные?  
 Эволюцию чтоб ускорить то есть.  А то они больно икра разбрасываются.  Вот я и думаю 
  С двенадцати до двух они по очереди удалялись обедать ― наверно, в хорошее место, поскольку успевали там же и отовариться; по приходе он сообщал ей: «В заказах икра сегодня красненькая, четыре банки взял 
 Среди обломков его машины нашли пудовую канистру белужьей икра  
 Поэтому, продолжая контролировать мускулистыми икра емкость с эссенцией, он все 
 ― расслабляя икра вокруг эссенции, но собирая морщины 
  Бутыль с «ессенцией» была снова обхвачена икра ягодного уполномоченного, а Ксюта с 
 Продукты Ирина Аполлинарьевна привозила раз в неделю в большой картонной коробке из магазина, где ей оставляли это «по блату» (выражения этого она и Владимир Викентьевич, кстати, терпеть не могли, но оправдывали себя занятостью).  «Опять икра на завтрак…» ― морщился Сережа.   ― Кушай 
 Кривцов отнекивался, но все-таки сел.   ― икра не буду, ― сказал он отрывисто 
  Костина мать принесла домашний холодец, соленые огурцы и гордо вынула из шкафчика маленькую баночку черной икра  
  ― Вот что у меня есть ― к празднику берегла, да ладно, гость, ― значит, и праздник…   Эту икра нельзя было не есть.   Комната 
 Там тебе и черная икра и красная, и консервы крабовые 
 Подхожу к другому киоску, тут оказалось все иначе: исчезла скатерть-самобранка, ни тебе икра ни крабов, ни шапок меховых 
 Семги, балыка, икра в магазинах нет, а у 
 Сапоги большие, голенища гулко хлопают по икра  
 И при этом очень быстро и внимательно взглянул на своего сына, который с неприступным и гордым видом оглядывал теперь в витрине банку баклажанной икра  
 Впрочем, банка баклажанной икра по-прежнему его очень занимала.  
 Наверное, он и к баклажанной икра был неравнодушен.  
 Только банка баклажанной икра продолжала занимать его внимание.  
 И пока его отец о чём-то разговаривал с матерью Ани, а Аня сидела, как гипсовая статуя в парке культуры и отдыха, изображающая школьницу с книгой на коленях, Боря не сводил глаз с этой самой банки.  Видимо, он просто обожал баклажанную икра   От лимонада и Боря и 
 Да, мальчики, гуляли мы славно ― пили только коньяк «КС», подавали нам икра осетрину, цыплят жарили (в то 
 Столы ломились от икра и лососины, блюда с крабами 
 пропустите этот тост!  хватит, завязали с икра  не роняйте достоинства советского человека 
  А где в Москве сейчас икра достать?!  
 Быть может, носит френч с накладными карманами и галифе, стянутые в сухих икра крагами?  
 Но как-то, побывав на станции Залесье в вагоне-лавке Союза городов, я купил столичные газеты и увидел в них множество цензурных плешей и целых длинных статей, замазанных черной цензурной так называемой икра действительно похожей на паюсную.  
 Пока ждали карету, Аня положила больной на икра свежие горчичники и велела принять 
 Тося ударяла ее по щекам, Соня Граник стояла рядом с маленькой Лизочкой на руках и говорила, что это ничего не даст, надо колоть иголкой в икра  
 Сначала Тося не слушала, потом взяла иголку и несколько раз хорошо уколола в икра и бедра.  
 Гостья отрицательно покачала головой, Иона Овсеич подождал минуту ― диктор перешел к сообщениям из мира спорта, ― сам взял за лодыжку, нога была большая, с крепкими икра немного выступали вены, и уложил 
  Полковник Ланда хотел опять возразить, но махнул рукой, налил себе и гостю по стопочке, выпили, взяли по волованчику с зернистой икра затем повторили, оба немного повеселели 
 Поначалу закусили луком и бычками, хлеб макали в подсолнечное масло, майор похвалил, сказал, что это вкуснее всякой черной икра затем нарезал колбасы, для хозяина 
  Санитарка принесла две подушки с кислородом, доктор придерживала маску, больной не успевал как следует вдохнуть, уже следовал выдох, руки лежали словно плети, ноги были похожи на восковые, под икра положили грелки, к стопам ― бутылки 
 Уходя, тетка Зина пояснила:   ― Это икра Баклажанной прозывается.  Ее бы по 
  ― Вот так.  А икра больше нетуть.  Будет… Будет день 
  Вроде не совсем понятно она выразилась, да Сашка допер и Кольке потом пояснил: она, мол, сказала, что на другой день даст икра еще.  
 Но теперь в банке было что-то другое, не “блаженная” икра как ее переименовал Сашка, забыв 
  икра баклажанная ― “блаженная” ― слов нет, хороша 
 Где это он еще вволю сможет объедаться сахаром, да “блаженной” икра да вареньем?  
 Это были вопросы о рыбных промыслах в пограничной зоне на Каспийском море (много икра о нефтяных промыслах, и в 
 Беринг научился в Сосновке есть икра и стал говорить по-русски.  
 Локкарта через него стали приглашать в богатые дома именитого московского купечества, возить в рестораны и в «Стрельну», научили пить шампанское с подношением «чарочки» и есть ледяную икра на горячем калаче.  
 Это было на масленице, и они ели блины с икра и пили водку.  
  Для приема была большая банка паюсной икра  
  Баронесса, не обратив ни малейшего внимания на «гвоздь» усилий Б.Л. ― книги Горького и Уэллса, с лихвой воздавала должное паюсной икра  
 В них сообщалось, что лауреат Нобелевской премии Борис Пастернак предпочитает клубничное варенье, носит пестрые галстуки и не прикасается к черной икра  
 Если вам все время подсовывать то икра то новый самолет, немудрено не 
  На эстраду вышел конферансье, и Маша с неприязнью отметила его обвисшие на коленях брюки, и стоял он, выгнув икра отчего кривизна ног особенно подчеркивалась 
 Анна Давидовна Гордина, младший научный сотрудник Института биологии южных морей Академии наук УССР, в экспедиции будет исследовать распределение икра и личинок рыб в разных 
  Пассажиры по-разному оценивали железную дорогу, Одни радовались быстроте движения, тому, что несметные богатства Сибири, и в первую очередь ее продовольствие ― пшеница и яйца, икра и рыба, мясо и масло 
 А Данилов воблой его угощал.  И вобла-то была с икра  Но Миша то и дело 
 Неожиданно над ними взвинтилось и запрыгало кольцо огненных букв: «Вяленая икра минтая, яснычковая, 1-150, 1 
 Данилов поводил пальцами над розовым камнем, словно над музыкальным аппаратом Термена, вызывая из кухни блюда Прежде в буфете кормили не только мясом, случалась здесь и рыба, и Данилов заказал: «икра минтая вяленая, 1-150, яснычковая 
 Данилов поводил пальцами над розовым камнем, словно над музыкальным аппаратом Термена, вызывая из кухни блюда Прежде в буфете кормили не только мясом, случалась здесь и рыба, и Данилов заказал: «икра минтая вяленая, 1-150, яснычковая 
 На Земле Данилов не пробовал вяленой, яснычковой икра минтая, но теперь на память 
 икра лежала на тарелке твердой плиткой 
 Данилов отгрыз кусок и обрадовался, икра была вполне сносная, пусть и 
 ― Разве дали бы арестанту, обреченному пиво и икра  
 ― Что это за огненная надпись была в Колодце Ожидания?  Насчет яснычковой икра  Я не понял.  
 [Николай Иванович, муж]   (Мажет.  ) [Ира, жен]   Павлик давно икра не ел.  [Николай Иванович, муж]   Я дам с 
 [Светлана, жен]   Все ей снилось, что хлеб черным чем-то намазывают.  [Татьяна, жен]   икра что ли?   (Хихикает.  ) 
 Доктора говорили: «Лучше Агнии во всей Москве медсестры нет!»  А Левка насмешничает: «Мамаша икра мечет».  Да как было не 
 И когда увидел Сусанну в коротком халате, с почти голой грудью, с крепкими, как бутылки, толстыми в икра ногами и босиком ― как Валерий 
 Появляется пустая 0, 5 л. стеклобанка от икра заморской» ― баклажанной.  
 Вон там, в хрустале, черная горка с дольками лимона ― улыбка исторической родины, супервалютная икра  
 В конце концов он все-таки Виталий Гангут, «один яз», в конце концов еще совсем недавно в Доме кино сказал ему, когда икра то жрали, тот красавчик-голливудчик 
  Лучников знал диссидента, милейшего московского дядечку, еще с середины 60-х годов, не раз у него сиживал на кухне, философствовал, подавляя неприязнь к баклажанной икра и селедочному паштету.  
  Стол в миллионерском апартаменте был уже накрыт, и все на нем было, чем Москва морочит головы важным гостям: и нежнейшая семга, и икра и ветчина, и крабы, и 
 Положил ему на тарелку семги, икра крабов, подвинул салат.  
 Скромнейшее угощение: горячие калачи с черной икра и непревзойденный брют из подвалов 
 От предложенного калача с икра отказался с мягким юмористическим ужасом 
 Тут уже попахивало, братцы мои, историей, еe дыханием, зернистой икра попахивало, товарищи.  
 Тут были уже и блины с икра и расстегаи с вязигой, и 
 А то, что этот же целакант, оказывается, не икра метал, как порядочная рыба, а 
 Сияли припыленные голенища, туго натянутые на икра подошвы под сапогами были тонкие 
  Напрягая икра ног, пятясь от строя, старшина 
  Ног не вынимая из чесанок, разрезанных позади, чтобы на икра налезали, ― не каменных фабричных валенок 
 А там, куда их гнали, посреди голого болота, сидели люди, сотни, может быть, тысячи людей, земли под ними не было видно: головы, головы, головы, как икра  
  Теперь сапожки эти обтягивают толстые икра Лидки, напоминая мне о бедном 
 Готовили их с солеными огурцами или солеными лимонами (у богатых людей), с мясом, почками, курицей или ксенями (икра частиковых рыб).  
 Паша впереди, и Сашка поневоле видел, как колышутся под юбкой ядреные ее ягодицы, как поблескивают полные икра не закрытые голенищами коротких сапог 
 Арктика ныне тяжелая ― беременна льдами, как лягушка икра  
 Мария Ивановна, не слушая окриков Жакомино, в два прыжка через манеж очутилась около дамы и сорвала с нее юбку, укусив притом ее за икра  
 Как-то Поддубный и Илларион, гастролировавшие в Царицыне, послали отцу в Гатчину маленький подарок ― три пуда зернистой икра  
 У него где-нибудь на огороде зарыто в кубышке, он отсидит с зачетом пять лет, выйдет на волю и снова будет икра столовыми ложками жрать.  
  Со сказочной быстротой появился столик на колесиках, а на нем прибор, крахмальная салфетка, бутылка белого вина, устрицы, дольки лимона, зернистая икра пышный хлеб, масло со слезой 
 Дворники, выписывающие полукружья метлами на тротуарах, торговцы фруктами и овощами, служанки со свежими икра моющие окна с внешней стороны 
  Вот на ней оказался лифчик, потом один чулок, другой, пояс с подвязками; подвязки соединились с чулками, натянув их до отказа и обрисовав длинные стройные ноги с высоким благородным подъемом и сильными икра ступни всовываются в черные лакированные 
 Удобно устроившись на мягком плюшевом диванчике в славно протопленном малом зальце трактира, он заказал графинчик водки, зернистой икра балыка, уху с расстегаями и 
 Весьма опрятен был и стол: свежую икра столь любимую Афанасием Афанасьевичем, подавали 
 Во время долгой и сосредоточенной трапезы все лирические веления отступили перед свежей икра ботвиньей, жареными цыплятами, молодой телятиной 
 Редкая плисовая ткань билась парусом вокруг дрожащих икра  
 Он напрягал икра что было заметно сквозь тонкоплотную 
 Ноги с железными икра никогда не слабели, тело сохраняло 
 Мигель Бергамин представил себе быстрый, сухой шаг маленьких ног Мерседес с очень крутым подъемом и как напрягаются ее крепкие икра в черных чулках — Мерседес признавала 
 А еще позже, уже солидным органистом Новой церкви в Арнштадте, он устремится в Любек к поэту органа Дитриху Букстехуде, так блистательно доказавшему жизненность и неисчерпаемость национальной традиции в церковной музыке; сотни верст — где на попутных крестьянских телегах или на купеческих повозках с товарами, но больше — мерным шагом мускулистых ног, — ах, как хорошо напрягала ему икра дорога!  
  К чаю подали шоколадные конфеты, пирожные, апельсины и красную икра  
кукла  , мостырка, мосты замостырить, в цвет, терц, бура, стос, гой со смыком, с кушем, куш, чифирь, надыбать слабину, слабона, метать икра тянуть резину, резинщик, жулик, жуки 
 И хоть там, кроме бутербродов со свеклой, тоже ничего не было, а иногда с кетовой икра все же деятели искусства как-то 
 Тут же была подана икра бульон с яйцом, и не 
  Вошла опрятная, веселая буфетчица, ― антипод моей Людмилы ― принесла свежий хлеб, масло, икра сыр, молоке в молочнике, достала 
 ― сказал капитан, наливая мне чай и пододвигая икра и масло.  
 Он почувствовал, что у него вспотели ноги и брюки сразу прилипли к икра  
 С легким бесстыдством приоткрывалась полная икра носок смотрел в сторону, наружную 
  И память ― в пятнах икра и щек,  И рук, и 
 Но, в отличие от упомянутых знаменитых предшественников, она не является торговым продуктом на экспорт, эдакой икра скорее Красной, нежели черной.  
  Таня Станковская свесила с верхних нар немыслимо тонкие, без икра ноги в тюремных бахилах 43 
 ) никогда не пропадет, где сказочные богатства, вроде огромных кусков оленины, кетовой икра бутылок рыбьего жира, в короткий 
 Они с диким гоготом и кукареканьем клюют мои голые, без чулок икра с лету вспархивают на ведро 
 Вон та, коротышка с толстыми икра отжимает тяжеленные мужские порты из 
 С ума сходит…  икра мечет…   Трубка вибрировала, трепетала, захлебывалась 
  Жаркое не подгорело, по выражению Кости, оно источало неповторимый букет, так же удался соус из трепангов и водорослей, огромным успехом пользовались маринады, икра морских ежей, салат из мидий 
 Теперь он стоял на кормовой банке, высокий, худой, по пояс голый, в закатанных штанах, обнажавших крепкие, мускулистые икра  
 Обсохшая грязь стягивала икра и напоминала об этом глупом 
 Она (супруга) стояла на пороге в сером, словно бы деревянном халате, рукою капризно и вызывающе держалась за ободверину, силясь стоять ровно, не косоплечиться, но правая короткая нога напрягалась, натягивалась в икра и пальцы цепенели в натуге 
  Хотелось ее оборвать, наорать, но взгляду бросилась оцепеневшая короткая нога, худая в икра и стало жалко жену.  
 Последние Аннушкины слова отчего-то смутили меня, и я невольно пригляделся к Серафиме и внучке ее, улавливая их общность: тот же узкий покрой плеч, сухонькие длинные ноги с крутыми икра слегка искривленные в коленях, высокая 
 Я, говорит, в прошлое воскресенье взял окуня два ведра, такое стадо захватил, окунь, правда, мелкий, с четверть, не больше, но зато с каждого икра стакан… Ну а если рыбы 
  Несильная накатная волна подхватила полотняный подол, обжала белую рубаху вокруг иссохших икра потянула старенькую в себя, в 
 Сметана, масло, паюсная икра сыр, шоколад и другие продукты 
 Сначала он рассказывал жене, для обкатки, что ли, для домашней выработки и выверки точных словосочетаний, а уже потом на работе, в этом самом НИИ ― был, мол, я нынешним летом в захудалом пансионатике без икра и без люкс-номера со 
 Человека стало возможным выявить, не обобщая, ― достаточно было стронуть этого человека с места, заставить его невольно или вольно нарушить житейское равновесие, все равно где ― в отношениях с женой, на службе или в захудалом пансионатике без икра и без номеров-люкс со 
 Племянник потопил неудачу в вине, которым его щедро потчевали младые астраханские дворяне, узнал все ненужные ему местные новости и покинул обманувший его надежды город с двухпудовой кадушкой свежепосоленной зернистой икра  
 Ей нравились ее хозяева: степенные, пожилые купцы, относившиеся к спутнице сочувственно, но без обидной жалости, приглашавшие к обеду со стерляжьей ухой, свежей икра рыбными пирогами и солониной.  
 Однажды, когда я окончательно изнемог от жестокой диеты, она предложила мне бутерброд с великолепной зернистой икра крупной, почти белой, прозрачной, ― я 
 У нас тут неподалеку, на Трубе, увеселения всякие, балаганы, полпивные и настоящие ресторации с шампанским, блинами, икра  
 Принят был на высшем уровне, с вермутом, который я впервые в жизни тогда попробовал, икра и прочими деликатесами.  
 Закуска все та же ― икра семги и колбасы салями что-то 
 Искусственная кожа, искусственная икра искусственное молоко (недавно получено из 
 Окончив работу, самец и самка молча становятся в гнезде рядом, и через некоторое время самка мечет икра  
  После нереста, когда тщательно закопав свою икра в песок, полуживая рыба скатывается 
 Недолго думая, распотрошил ее, икра как самое ценное, забрал, а 
 В бочках ― соленая рыба, рядом в окоренках ― икра всевозможных сортов.  
 Среди покупателей встречались и такие, у которых денег было мало, а полакомиться вкусной икра хотелось.  
 И вот приходили такие «покупатели» со своей булкой, подавали ее приказчику, прося помазать ее икра то того, то другого сорта 
 Так они «пробовали» несколько сортов, а потом, находя, что икра де горьковата или солоновата, уходили 
 Начинался ужин обильными закусками: икра семгой, копчеными сигами, всевозможными деликатесами 
 Рыба была не только местная, но и привозная ― соленая, копченая; продавалась и разная рыбная снедь: икра балыки и т. д.  
 Максим сразу увяз до середины икра и передернул плечами.  
 Не думайте, что искусственные рубины или сапфиры сродни синтетической черной икра или кожзаменителю.  
 ). Было также описано, как мы ежедневно утром, днем и вечером пьем в ресторане водку и едим черную икра если бы так!  
 С умытых ушей его капала вода реки, а сама река медленно струилась мимо него и мимо нас вместе со всеми своими рыбами, плоскодонками, древними парусными судами, с отраженными облаками, невидимыми и грядущими утопленниками, лягушачьей икра ряской, с неустанными водомерами, с 
 У меня в сумке бутерброды, министерские, с красной икра  
  Никитин посмотрел на подошедшего мальчика лет одиннадцати, в коротких штанишках, в белых, измазанных грязью гольфах; мальчик этот, лениво пожевывая резинку, начал бесцеремонно ходить по каменным плитам, балансировать, как на спортивной площадке, его желтые ботинки мяли рассыпанные лепестки венков; потом он напряг круглую попку, тонкие икра подпрыгнул, коснулся рукой выпуклого ствола 
 Впрочем, можете заплатить черной икра в Москве.  
  Он топтался позади немки, поводил задымленными глазами по ее спутанным космами неопрятным волосам, по узеньким бедрам, по ее полным в икра и тонким в лодыжках ногам 
позы  , на их черно накрашенные губы, на розовые ноготки холеных пальцев, зажимающих сигареты, на очень плоские или пышные бедра, на эти сильные ноги, крепко обхваченные модными сапожками по икра выставленными напоказ толпам мужчин на 
 Поэтому на столе стояла свежая красная икра из хариуса, шумел самовар и 
  Пожилой удэгеец с седеющей короткостриженой головой и ершистыми усиками, склонившись над выносным столиком, черпал деревянной ложкой из тузлука красную икра и бросал ее в обливную 
  ― Рыбачил?  ― спросил Кялундзига, кивнув на икра   ― Худо совсем, ― ответил Сусан, ― утром 
  ― А у вас служба поставлена, ― сказал Коньков, глядя на дымящуюся полную сковороду с темным жареным мясом, на миску с икра на тарелку с темно-зеленой обмытой 
 Вам легче зачеркнуть вашу пометочку, чем мне отрастить жабры и метать икра  
 Мужичонку-хохмача комары не кусали по причине проспиртованности его тела ― объяснил он и молотил своим наклепанным языком, измываясь над женщинами ― они хлопали по икра ладонями, сжимали ноги, иные, преодолев 
 ― Грохотало глотнул слюну, понимая: не то делает, не туда его понесло, но ведь ровенца уж если понесет, так понесет ― не остановить.  ― Мабуть, в ем икра  Поделим.  
 В осетре икра ведра два, если не больше 
 В осетре икра ведра два, если не больше 
 Нагуливала она икра и раз в году терлась 
 Отвратно и нежное бабье мясо ее, сплошь в прослойках свечного, желтого жира, едва скрепленное хрящами, засунутое в мешок кожи; ряды панцирей в придачу, и нос, какого ни у одной рыбы нет, и эти усы-червяки, и глазки, плавающие в желтушном жиру, требуха, набитая грязью черной икра какой тоже нет у других 
  Летами по кладбищу высыпала сильная морошка, будто рыба какая, заплыв сюда в половодье, выметывала комочки желтой икра продолговатая, в ноготь величиной, голубика 
 Бригадир, потомив большого начальника, подсовывал ему стеклянную банку из-под баклажанной икра брякал об нее алюминиевой кружкой 
  На столе появился шустовский коньяк, большой кусок ветчины, икра  
 В песчаном дне самка выроет ямку и отложит икра  
 ― Им-то икра метать срок не вышел, самый 
 Однако уплетала за обе щеки и вяленую рыбу, и пшенную кашу, сваренную с сухой молотой кетовой икра  
 Один раз сварили баклажанную икра это же очень вкусно.  
 «Алхимики» XX века научились делать из нефти все, что угодно» ― от меховых шуб до черной икра  
  ― Все мы ― доки по части «ихтиологии», когда надо отличить икра красную от паюсной, а балык 
  ― Вы правы, сейчас нужно не только ограничить на какой-то срок вылов лососевых, позволив популяциям их выйти на подъем, но и резко повысить эффективность воспроизводства, искусственным путем сократить естественную смертность икра и молоди.  
  ― А от чего зависит смертность икра и мальков лососевых?  
 Грунтовые воды и воды подруслового потоке, смывая икра выносят продукты жизнедеятельности организма и 
 Дебит воды в реке быстро сокращается, и гибнет много икра  
 В бассейне Амура, например, икра часто гибнет на мелких местах 
 Можно, конечно, изъять значительное количество икра нерки для инкубации ее в 
 Кокани здесь интенсивно нерестилась в первые же годы после постройки канала.  икра развивалась хорошо.   В этом районе 
 И эти же каналы можно будет использовать для инкубации икра нерки.  
  Низкорослый, полный, с толстыми короткими ногами и особенно толстыми икра на которые сапоги налезали с 
 Сейчас на Дальнем Востоке путина ― заготавливается красная икра  
 Тут же на берегу в чанах солили икра  
 Осмотрел тарную фабрику и рыбокомбинат, помня просьбу Сталина обратить особое внимание на заготовку красной икра и своевременный ее вывоз.  
 Без икра власть имущие за стол не 
 В обмен на свои богатства они могли получить ЛЮБУЮ ЖРАТВУ: от черной икра до изумительных фруктовых консервов из 
 Предпочесть чистую совесть чистому подъезду и приготовиться обходиться честным куском хлеба без икра  
  Даже при самых благоприятных обстоятельствах (одновременная множественность жертвенного порыва) придётся потерять не музейную икра как предупреждает Померанц, но ― апельсины 
  ― Успокойся и не переживай, ― продолжал Вайнгартен.  ― икра мы не тронули.  Тебя ждали 
 Захар, достаньте там, пожалуйста, в холодильнике, икра и масло… и вообще все 
 Едва мы выпили, и я принялся с урчанием поедать гигантский бутерброд с икра как Вайнгартен совершенно трезвым голосом 
 Он был какой-то очень от мира сего: с аппетитом выпил и хотел еще, с детским удовольствием ел икра чай предпочитал цейлонский, а читать 
 Впрочем, последние зерна черной икра сожрал все-таки он.  
 Нам много не надо: вагончик хлеба, вагончик икра и пусть даже 
  Спотыкаясь о корни, Лариса брела за Мишей; дымчатая, покрытая слизью трава хлестала по голым икра  
  Официанты, неслышно ступая по коврам, расставляли серебряные бочоночки паюсной и зернистой икра фарфоровые тарелочки с копченой осетриной 
  ― Действительно, он выпивал… шампанское, красную икра и «позвоним Капусте», помните?  
 И наш брат, во имя «обмена мнениями и встреч художников разных наций», тащится с икра и водкой на «русский прием 
 икра и водку разворовывают в ресторане 
  лимон: кислый-кислый, только что разрезанный;   икра красная, искристая.   3. Вызовите образ 
 Произвольные же, как, например, бицепсы или икра мы можем сокращать и расслаблять 
 Сама же сидит в куцем сарафанчике, и страшная, необъятная грудь выпирает даже из подмышечных разрезов, а толстые вены просматриваются не только на икра но и на ляжках.  
 [Костя, муж]   А то обычно Иван им задает загадку, нет, говорит, Светочка, тебе сегодня сливок и сухой колбасы для Владика, один человек твою черную икра вкупе с красной и белой 
 Жена, давно нелюбимая, теперь каждый десятый день (чаще не разрешали) носила ему обильные богатые передачи ― белейший хлеб, сливочное масло, красную икра телятину, осетрину.  
 Очевидно, надо намечать ту рыбку, у которой икра золотая, а такой в 1918 
 Но он тут же вспомнил: сом ― хищник, утащил у бабушки Дуни утят, сом истребляет множество рыб других пород, пожирает рыбью икра  
 Например, в кетовой икра в свежем балыке.  
 Например, в кетовой икра в свежем балыке.  Говоря: «кетовая 
 «Представляешь себе мое состояние, ― говорил мне Герман спустя много лет, ― когда Миля принесла мне в госпиталь привезенную тобой кетовую икра балык, это было похоже на 
 Дома аккуратные, как черные шарики синтетической икра  
 [Лавра, жен]   Ну, мы-то тоже не рыбы какие-нибудь, отметали икра да брюхом вверх!  
  Потом заныла, завизжала и грохнула дверь, и тогда Андрей снова машинально достал сигареты и закурил, представляя, как эти нежные белые ноги ступают по лестнице, ступенька за ступенькой… гладкие икра ямочки под коленями, обалдеть можно 
 Как пни были понатыканы на ней постаменты — круглые, кубические, шестигранные, звездообразные, в виде каких-то абстрактных ежей, артиллерийских башен, мифических зверей — каменные, чугунные, из песчаника, из мрамора, из нержавеющей стали, даже, кажется, из золота… И все эти постаменты были пусты, только в полусотне метров впереди голову крылатого льва попирала обломанная выше колена голая нога в человеческий рост, босая, с необычайно мускулистой икра  
 Навалил икра и теперь от гордости опомниться 
 Коротенький белый халатик высоко открывал белые пухлые икра в детских носочках.  
 От армянского коньяка, небось, не просыхал и для жажды икра ложками в хайло заталкивал.  
 Ульяна сама собой была коренаста, широкоплеча, икра ног у нее вздувались пузырями 
  В конце июля вода во внутренних заливах полуострова Сима мутнеет оттого, что моллюски разом начинают метать икра  
 А ведь загрязнение воды именно этими предприятиями более всего вредило байкальскому омулю, значительная часть которого откладывает икра в реке Селенге как раз 
 К сожалению, не танцевала премьеру, потому что лежала с разорванной икра  
 ― Пятнадцать минут осталось.  Жена сейчас икра мечет в вагоне.   ― Она уже 
  ― Для ревности оснований не надо.  Но я просто хочу поесть икра   ― Что же вам мешает?  
  ― Он не позволяет мне есть икра потому что, говорит, в 
  Я положил ей незаметно от мужа икра на тарелку, но через несколько 
 Так продолжается 10-11 дней, пока икра полностью не созреет.  
 Уговорите его, олуха, волосы отпустить и передайте ему четыре заповеди: 1) не хипешевать, 2) не метать икра 3) не тасоваться по зоне 
 Параметры: щиколотка ― 21 см, икра 32 см, под коленом ― 31 
 Надобно тебе знать, что зуд Янова носа ― есть великий признак, как дрожание левой ягодицы у Наполеона (или чего там у него дрожало?  Ах, да ― икра  ). Когда нос Яна чешется, это 
 К нам прислали комсорга Евтюшкина, он все щипался и читал стихи, а раз как-то ухватил меня за икра и спрашивает: «Мой чудный взгляд 
 А он опять за икра В душе мой голос раздавался 
 В их числе красная рыба и черная икра 80-90% мировой их добычи 
  Быстро сев за свободный столик у окна, он выложил на ослепительную, туго выглаженную скатерть сигареты и спички, заказав скоро подошедшему официанту графинчик коньяку, бутылку «джермука», салат из свежих огурцов, потом (подумав) салат из помидоров, порцию зернистой икра суп-пити и цыпленка табака 
  Официант принес коньяк, «джермук», икра и салаты, и Саша принялся 
  Вот речные угри, пересекающие тысячемильные просторы Атлантики на пути к вожделенным Бермудским островам, где природой начертано им метать икра и… погибнуть после утомительного путешествия 
 Шурочка тоже не забывает подливать юшки и оделять рыбьими ломтями, набитыми желтой икра похожей на пшеничную кашу.  
 А на омуля ― сейчас лов его запрещен ― обрушилось другое бедствие: в Селенге 70-80% его икра гибнет из-за лесосплава.  
 — Торопитесь, а не то друзья и близкие Погибшего съедят всю икра  
  Я повиновался.  Я положил себе маслин и икра  Потом я посмотрел на хозяина 
 Потом я посмотрел на настойку и выдавил на икра пол-лимона.  
 Упоминались: лейкемия, желтуха, рак двенадцатиперстной кишки.  Олаф, добродушно хмыкая, поедал икра  Тут вошла Кайса и принялась 
 Прикинули, сколько народу придет на вечер, и для каждого приготовили небывалое по тем временам лакомство: кусочек черного хлеба, намазанный селедочной икра и три конфетки монпансье.  
 Мой друг академик Несмеянов однажды угостил меня искусственной черной икра я ее попробовал и должен 
 Конечно, главное условие этого опыта ― не знать, в каком блюдце просто икра а в каком ― предмет пробы 
  Приходилось ли вам слышать об искусственной черной икра академика Несмеянова?  
 В 1933 г. в Днепропетровске до 300 человек отравилось кабачковой икра изготовленной одним из одесских консервзаводов 
 Бензойную кислоту можно использовать лишь при консервировании кетовой икра и то только в крайнем 
 Стол, как сразу заметил Илья, был невероятно роскошен: индейка, икра лососина, дорогие консервы, разнообразные сыры 
  Сибирская зернистая икра с промыслов Иртыша и Оби 
 В кухне за столом, заставленным грязной посудой, сидел Дима, рассматривал чертежи в журнале и ел хлеб с баклажанной икра  
  Оказалось, черным хлебом с баклажанной икра которая им очень понравилась ― «съели 
  ― Вот она, икра с молоком, ― ворчала я.  
 Большие их тысячи и мельёны шастают по самому дну.  Едят чужую икра и зародышей.  Все скользкие и 
 ― зло решал Дроздовский, вспоминая то, что особенно могло возбудить, непрощающе усилить отвращение к ней, ― ее большой рот, испуганное выражение лица, слишком маленькую грудь и слишком полные икра будто плотно вбитые в узкие 
  Зубарики встречаются малыми стаями, за исключением периода, когда мечут икра  
 Когда она в фиорды пойдет, с икра  
 А если еще икра скользишь по ней, как по 
 И как в икра оскользаются сапоги, как сетевыборка стонет 
  Я вылез ― вся палуба в рыбе, ребята в ней по колено мотались, бились о фальшборт, икра измазанные, в розовом снегу.  
  Во дворе своего дома, под навесом, жена Верещагина Настасья вспорола брюхо огромному осетру, выложила икра в большую миску, посолила ее 
 Настасья полотенцем обтерла его и поставила на стол миску с икра  
  ― Не могу я больше эту проклятую икра есть!  
  Верещагин вздохнул и, зачерпнув полную ложку икра отправил ее в рот.  
 Из дома никто носа не кажет, ― рассказывала Настасья, пока Верещагин с отвращением глотал икра  
  Автоматические заводы искусственного мяса, молока, масла, растительного желтка, икра и сахара как будто не 
 Выпили немного водки, красная икра селедочка, свежий огурец, суп с 
 По меньшей мере двенадцать человек, прихлебывая чай и жуя бутерброды с кетовой икра говорили о моем легкомыслии и 
  Маринады, овощную икра пюре необязательно консервировать в стеклянных 
  Прежде чем покинуть райцентр, друзья заглянули в универсам, куда как раз завезли подарочные наборы, включавшие духи, пудру, шоколад, баночку икра копченую сосиску в целлофане, гаванскую 
  Он взял коробку и рукой мгновенно угадал подарочный набор: духи, пудра, шоколад, баночка икра копченая сосиска и гаванская сигара 
 Это икра или молоки, так как различить 
 Это нечто среднее между маслянистостью лучшей стерляжьей икра и сладостью сока в крабовых 
 Я вошел в воду и набрал с полдюжины этих кактусов, содержащих внутри самую вкусную штуку в мире ― оранжевую икра  
 Остается лишь полукруглая чашечка с аккуратным крестообразным узором икра которую Нейфах до меня не 
 Но возвратимся к остановленному в начале повествования кадру, когда Нейфах взрезает хирургическими ножницами скелет ежа.   Он делает это, чтобы добыть икра  С помощью микроскопа взрезанные ежи 
 Созревшая икра помещается в центрифугах, где она 
 Если сперматозоидов мало, часть икра остается неоплодотворенной, много ― наблюдается полиспермия 
  Итак, икра помещается в чашку Петри, куда 
 Если смотреть в микроскоп, икра похожа на прозрачную сеть из 
 Нейфаху, чтобы добиться в исследовательской работе хорошей статистики, нужно, чтобы оплодотворилось как можно больше икра  
 У одних клеток гранулы черные, у других ― ярко-красные, как кетовая икра у одних крупные, у других 
 Мелкая муть «повышения», которое свелось к банке икра проданной в Киншасе Р. Бершадским 
 Под его руководством успешно решается проблема синтеза пищевых высокомолекулярных соединений, впервые в мире получена искусственная черная зернистая икра  
 И — пожалуйста.  Дача, бабы, икра машина.  Шагнул, сволочь.  
 Дача, сволочь, бабы, сволочь, икра сволочь, рыба, сволочь, машина, сволочь 
 На них можно купить автомобиль, за них будет ласкать Линаре, за них можно не ходить на работу, за них можно целый год жрать одну черную икра  
 Масла, ветчины?  Купи мне красной икра пожалуйста.   Я спустился вниз за 
 Когда она отпила глоток чая и съела первый бутерброд с икра я спросил ее:  
  Бородатое лицо с вытаращенными глазами, ветвистые рога, человеческие ноги с сильными пружинистыми икра и звериное туловище, короткие передние 
  А потом врач сделал уколы в икра Вайсу.  
  ― Хорош гусь этот твой Папке: полчемодана банок с черной икра меха и контрабандная дребедень.  
  Ящичек его был в идеальном порядке: аккуратно застлан чистой бумагой, слева лежали салфетки, коробка с гримом, разные пузырьки, кисточки и карандаши, посредине ― немного подсохший бутерброд с кабачковой икра а справа ― книга писателя П 
  Она принялась собирать на печи сухую разжижку и, шеборша щепками, говорила откуда-то из глубины запечья, вся перегнувшись туда с полка, вытягиваясь и привставая на носки, отчего из сапог высовывались голые, напряженно-угловатые икра в уродливых жгутах синих вен 
 Оказывается, жир ее окрашен в красноватый цвет и придает окраску мясу и икра  
  Стол был заставлен закусками, икра водкой и коньяком.  
  Вчера же пришел бледный, бедный, донельзя расстроенный Дорош: в этот день ему назначил Сартаков час приема по такому же вопросу (издательскому); Д[орош] прождал его в приемной порядочно, потом тот вышел, дожевывая, из чулана, где в тайне от народа поедается бесплатная икра и лососина, «положенная» рук[оводящему] составу 
  ― А теперь вот что, ― сказал Королев, усаживаясь и вытягивая под столом ноги в до блеска начищенных, плотно облегающих икра сапогах, ― и есть не буду 
  Новые, тускло поблескивающие сапоги чуть поскрипывали, когда фельдмаршал двигался по паркету.  Тонкие голенища плотно охватывали икра  Фон Лееб остановился в нескольких 
 По мере того как выбиваются наряды на компрессоры и втулки-вкладыши, гора тает, и приходит наконец вечер, когда Шурик открывает последнюю банку килек пряного посола, достает заветный «галаган» ― вяленую икра кефали, сливает в графин остатки 
 Из больших кефалей ей достают икра она солит, сушит ее и 
  «Он был грузный мужчина с огромной головой, покрытой буйными кудрями, которые придерживались ремешком или венком из полыни; ходил в длинном древнегреческом хитоне с голыми икра и сандалиями на ногах.  
  Какой биологический механизм позволяет лососям совершать в океане тысячекилометровые путешествия, чтобы возвратиться для метания икра к месту своего рождения?  
 Но у некоторых жаб есть и еще одно вместилище яда ― колонии железок позади глаз, над лопатками (правда, есть жабы, например камышовая, у которой такие железы расположены и на икра но это исключение).  
 Поздней осенью она начинает подниматься вверх по рекам, мечет икра и возвращается в море».  
  И вот теперь, когда Гошка поднимался по стремянке вслед за Надей на чердак, где ему надлежало ночевать и где не могло случиться ничего недозволенного, и перед ним маячили Надины ноги с розовыми икра он старался на них не 
 Затем: шесть бутылок «абрау-дюрсо», кило икра две коробки шоколадного набора, восемь 
 Весь свободный объем у ежих набит икра  
 Маленькие желтые икринки положи на песчинки.  икра ежей можно есть.  В Японии 
 икра немного горьковата на вкус, пахнет 
 «икра питательна» утверждают рекламы и поваренные 
 Этим древним приемом можно воспользоваться для атаки на икра ежа: добавленные в воду вещества 
 В известковых коробках их панцирей лежит, мерцая желтизной солнца, икра  
 Вот здесь и важна синхронность деления ежиной икра можно ставить опыт одновременно на 
  На каждом этапе развития можно взять всю массу клеток развивающейся икра и с помощью методов препаративной 
  Итак, возможность получить столько ежей, сколько нужно, большой запас икра легкость ее оплодотворения в искусственных 
 То же самое происходит, если добавить гистоны к изолированным (выделенным из клеток) хромосомам.   У зреющей икра вся молодость впереди.  Еще надо 
 Как-то раз совершенная красотка в шотландской юбочке с грохотом поставила тяжеловооруженную ногу подле меня на скамейку, дабы окунуть в меня свои голые руки и затянуть ремень роликового конька ― и я растворился в солнечных пятнах, заменяя книжкой фиговый лист, между тем как ее русые локоны падали ей на поцарапанное колено, и древесная тень, которую я с нею делил, пульсировала и таяла на ее икра сиявшей  так близко от моей 
 ) ― начиная с готового банта и заколок в волосах и кончая небольшим шрамом на нижней части стройной икра куда ее лягнул роликовым коньком 
 У меня было впечатление, что, движимая смутными побуждениями зависти и антипатией, Шарлотта прибавила где лишний дюйм, где лишний фунт; но так как нимфетка, несомненно, подросла за последние семь месяцев, я считал, что в общем могу положиться на эти последние январские измерения: в бедрах ― двадцать девять дюймов; объем ляжки (под самым началом ягодицы) ― семнадцать; объем икра и окружность шеи ― одиннадцать; объем 
 Она была в своих почти форменных белых носочках и пегих башмаках и в столь знакомом мне платьице из яркого ситца с квадратным вырезом; в желтоватом блеске лампы был заметнее золотистый пушок вдоль загорелых рук и икра  
 Лекторство в женском университете никак не могло меня соблазнить, конечно, ибо я (как было уже раз отмечено на страницах сей исповеди) мало знаю внешностей гаже, чем тяжелые отвислые зады, толстые икра и прыщавые лбы большинства студенток 
 Он меня либо не заметил, либо принял за недостойную внимания, безвредную галлюцинацию и, показывая свои волосатые икра прошествовал сомнамбулической походкой вниз по 
  ― Смотри, они уже мечут икра зашептал мне на ухо товарищ 
  За время «великого похода» на нерест кета совершенно не ест и живет только за счет накопленных запасов; ее пищеварительные органы постепенно уменьшаются и их место начинают занимать созревшая икра или молоки.  
 К нерестилищам рыба приплывает уже готовая метать икра  
 После окончания нереста родители засыпают ямки с икра галькой, а потом еще около 
 Вот у кромки льда топтались два рыбных филина, оставляя за собой стежку крестообразных следов; далее ― вмятины следов орланов и ворон; обедали здесь и лисица, и волк, и росомаха, и енотовидная собака; бурый медведь-шатун вовсю наследил вокруг полыньи и бросил на снег жеваную рыбью голову.   Ну, а какова дальнейшая судьба икра  Всю зиму в икринках формируются 
 Рыбы слабо реагируют даже на высокие дозы облучения, но зато икра рыб и их личинки, имеющие 
  С тех пор, как алхимики намеревались обогатить человечество, превратив неблагородные металлы в золото, и до сегодняшнего дня, когда химики вот-вот накормят нас синтетической черной икра их загадочная работа, победы и 
 Маслята же, смешав с другими сушеными грибами ― подосиновиками, подберезовиками и опятами, ― лучше всего тратить на грибную икра  
 Из этого букета нужно делать грибную икра чрезвычайно вкусное и полезное блюдо 
  Одно из важных условий приготовления грибной икра тщательно вымыть сухие грибы, чтобы 
 Однажды мне пришлось попробовать удивительно вкусную грибную икра но есть ее было неприятно 
 Переваренные, слишком раскисшие грибы в икра не годятся.  
 ― Какая же это будет грибная икра если грибы пропустить через мясорубку 
 Скажите ему, пусть исправит: грибы для икра нужно рубить тяпкой в деревянном 
 Скажите ему, пусть исправит: грибы для икра нужно рубить тяпкой в деревянном 
 Разве он не помнит, какая грибная икра бывала к Ивану-постному или 
 Конечно, если грибы изрубить тяпкой в деревянном корытце, икра получится вкусней, или, во всяком 
 Но все поднялись в салоны глотнуть поддельной «советской» водки, изготовленной в Париже, и закусить неизменной икра поставлявшейся советскому полпредству русским эмигрантом 
 Там, после весьма обильного обеда с неизменной икра шампанским и лакеями во фраках 
 Если бы Сталин сравнил самокритику с икра и с индюшкой, которые сервировались 
 Послы, Ваши сиятельства, приемы с икра и водкой, улыбки, дипломатические связи 
  В качестве первого объекта мы выбрали черную икра  
  В черном с иголочки сюртуке и белом атласном галстуке, надушенный, расчесанный, он появлялся к утреннему чаю и окидывал быстрым, до самой смерти острым взглядом стол, который ломился от сливок, пирожков, булочек, просто румяных, очень румяных и весьма сильно поджаренных, масла, икра паюсной и свежей в голубых 
 Они меня за икра едва не схватили.  
 И теперь, ничего никому не сказав, я покупаю бутылку портвейна (магазины закрыты далеко не все) и икра и везу их ему.  
 Да, она была теперь здесь, а Настя Полякова, Нюра Масальская, Дора Строева были там, где румыны со своими смычками, свежая икра и крахмальные салфетки.  
  В гастрономическом магазине Пышмана выставлены консервы Киевского пищетреста: баклажанная икра фаршированный перец.  
 В Советском Союзе химики сделали синтетическую икра на радость вегетарианцам.  
 икра некоторых рыб хорошо развивается в 
 Упала и разбилась предназначенная для подарка большая коробка с черной икра которую я «остроумно» выставила на 
  На икра посреди большого коричневого пятна от 
 И икра мы здесь получаем, тут у 
  Мотыль похож на кетовую икра это маленькие, нежные ярко-красные 
 Вдоль Пасмурки от лугов ехала, стоя на телеге, широкоплечая баба в подоткнутой юбке, с оголенными мощными икра  
 Интересно, что у животных в органах, связанных с размножением, тоже содержится много подобных соединений, и некоторые из этих органов также окрашены ими (желтое тело яичников, красная и желтая икра рыб и т. д.  ). 
 К машине или к Дементу идешь сперва по нашей Средней ― узенькая в один след тропочка ― идешь, как по бревну, а там по слабому санному следу ― просто трудно, ноги мои начинают наливаться в икра глухой, но не отпускающей (пока 
 Дело в том, что никто из рыбаков никогда не видел, как эта рыба размножается, как происходит оплодотворение, какая рыба оплодотворяет икра самки карася: самец карася не 
  Но тогда как же оплодотворяется икра карася?  
 икра карася оплодотворяют его «родственники» по 
  Дрожжи (белково-витаминный концентрат ― БВК) 45, 0   икра зернистая 23, 0   В таблице 
 В качестве примера можно сказать, что в Институте элементоорганических соединений научились подобным образом готовить черную икра вряд ли отличимую по вкусовым 
 Кстати, при том же белковом составе, что и мясо, синтетические паштеты, желе, пудинги, икра могут иметь любой желаемый вкус 
 Только просвистывали крыльями запоздалые стайки чирков, да блеял в темноте торопыга бекас, да слышно было, как трутся щуки в тресте боками ― мечут икра как баламутят воду хвостами, как 
 Входят в быт «нетканые ткани».  Появилась даже искусственная черная икра   И все-таки один из экспонатов 
 Все одеты в простроченные нейлоновые куртки, и узкие брюки были у них, икра обтягивали, у всех ботинки с 
 Но пока уха варится, нас то и дело угощают или острым «хе», или приглашают отведать сбитой икра или казахской «кормы», а наша 
 Она окончила институт в Москве, обучалась плаванию в акваланге, а вот подводной охоты не видела, и ей как ихтиологу очень интересно посмотреть, как живут и питаются рыбы среди камней, а сомов она просто ненавидит как прожорливых хищников, поедающих и рыбную молодь, и икра более ценных промысловых рыб.  
 С отрадой иду, иду, не чувствуя сжатия в икра жжения в пятки, ― почти не 
  ― А осьминог из икра вылупляется или он молокососный?  
  И останется от русского царства икра рачья Да на высоком колу 
  Желаю вам от сей поры Отборных раков без икра  
 На меня спустили собаку, которая схватила меня за икра  
 В буфете действительно давали крохотные ломтики черного хлеба с красной икра и воблой; кроме того, там 
 Когда, почему, как происходит столь массовая гибель икра и молоди рыб?  
 Где происходит выметывание икра и оплодотворение ее самцами ― в 
 Прикрепляется ли икра к камням или к подводным 
 Поедается ли икра какими-нибудь хищниками и какими именно 
 Если поедается, то очень важно подсчитать, хотя бы приблизительно, какое количество икра съедено за определенное время на 
 Наблюдается ли так называемая забота о потомстве у рыб данного вида, т. е. охраняют ли икра и молодь взрослые особи, как 
  Обнаружение новых, неизвестных нерестилищ (по наличию икра или молоди на ранних стадиях 
 Посреди поляны лежал капитан в одном хромовом сапоге, натянутом на сильную напряженную икра  
  Выбившись из сил, в кровоподтеках и ссадинах, она отходила к берегу и здесь, раздвигая трупы своих собратьев, торопливо разбивала хвостом один из продолговатых бугорков, выбрасывала оттуда уже политую молоками икра своих предшественников, выметывала сама 
 Вода красная от икра отмель усеяна сдохшей рыбой.  
 Но настанет время метать икра уходит в далекие таежные речушки 
 Только здесь, в своем родном нерестилище, может она выметать икра народить детей.  
  ― Картошка хочешь?  икра хочешь?  ― спрашивал меня повар.  
  Повар поставил на стол икра и картошку.  
  икра с пружинящей, точно вулканизированной кожицей 
 Щука же в период нереста и особенно после него придерживается определенных мест, где мечет икра и затем отдыхает продолжительный срок 
 [Феликс, муж]   Он полон смехом, как беременная рыба икра  
  * Дрожание его левой икра есть великий признак!  
 Проснулся я от боли и увидел рядом с собою мрачного бородатого комара, который старался запустить свой толстый, как авторучка, хобот мне в икра  
  Вчерашнее посещение Маши в больнице самое горькое из всех: показала мне зажившую ногу с черными стежками шва на икра и здесь же выступающим узелком 
 Ел бутерброд с икра в ней много белков, и 
  А еще я люблю кильки, сайру, судака в маринаде, бычки в томате, частик в собственном соку, икра баклажанную, кабачки ломтиками и жареную 
  Как же радостно подала она ему свою шершавую ладошку, как повернулась, как быстро пошла, а потом и побежала по мосткам, закидывая на стороны крепкие светлые икра  
 Так или иначе, но Мария Федоровна вдруг вышла за перегородку и вернулась, держа в руках круглую банку из-под кетовой икра  
 Утром встали, чтобы идти на лед, смотрят: красная икра цела, мотыля нет.  
 Я поставил коньяк на стол, поел баклажанной икра и включил радио.  
 Мы лежали на полу, и хлестали шоколадный ликер, и прямо руками хватали икра и все было липким вокруг 
 Ликером налиться до ушей и безобразничать с икра да?  
 Как поострее приготовить баклажанную икра как лучше засушить виноград, какие 
  А ужасный ящер с зубчатым гребнем, который преследовал мой плот, ― только тритон.  Питается он головастиками, червями, лягушечьей икра  Дышит атмосферным воздухом ― совсем как 
 В гнезде запоздалая колюшка откладывала икра а расцвеченный самец (он и 
 Он заказал заливную осетрину, зернистую икра и выпил две чашки черного 
  Тулин смотрел, как ее маленькие босые ступни боязливо опустились в траву.  Крепкие, загорелые икра были по-ребячьи исцарапаны.   ― Между прочим 
  Не дождавшись ответа, проводница, показывая крепкие икра лезет на площадку.  
 Говорят, попадают здесь белуги по полтораста килограммов, и одной черной икра в такой громадине ― килограммов двадцать 
 Его спина, грудь, ноги были мохнатыми и черными, и весь он был похож на медведя: низкий, плечистый, с кривоватыми, толстыми в икра ногами.  
  Та же форма в его «Рассказе неизвестного человека»: «Я заказывал в ресторане кусок ростбифа и говорил в телефон Елисееву, чтобы прислали нам икра сыру, устриц и проч.»  
 Но все-таки отставала, и тогда замыкающий, молоденький рядовой с желтыми петлицами, бил ее сапогом по икра очень больно, умело и равнодушно 
  Очень больно под одеялом она щипала себя ― колени, икра плечи ― изо всех сил ногтями 
 Он похлопывал себя по ляжкам, поколачивал ребром ладони плечи, ловко, словно профессиональный банщик, массировал себе икра и колени.  
 Мы придем, и в вашей кают-компании будет накрыт стол на всех тех идиотов, которые к вам явятся, и будет русская икра и будет водка, и борщ 
 И вы все будете делать вид, что вам на это наплевать, и будете курить толстые русские с золотом папиросы, а коммодор Грейвс из адмиралтейства будет жрать вашу икра ложкой и намекнет вашему капитану 
 И вы все будете делать вид, что вам на это наплевать, и будете курить толстые русские с золотом папиросы, а коммодор Грейвс из адмиралтейства будет жрать вашу икра ложкой и намекнет вашему капитану 
  А на пароходе уже шла «приборочка», и в кают-компании, вымытой и выскобленной, готовились к тому, что так точно предсказывал мертвый теперь Лью: на белой скатерти заплаканная тетя Поля расставляла банки с икра водку, коробки папирос «Северная Пальмира 
 ― Уже «белой головки» совсем почти ничего не осталось, с утра делают нам визиты, и не то чтобы сэндвичи с икра а из банки хватают ложками 
 В кают-компании «Пушкина» английские офицеры из конвоя пили водку и закусывали икра  
  Без кровинки в лице, она помолчала немного, как бы вспоминая, еще взглянула на Володю, на Амираджиби, на других ― и здесь, у стола, над икра и водкой, над пепельницами и 
 Как идет, неслышно ступая в мягких своих тюленьих броднях, как на нем все обтянуто ― видны бугры плеч, груди, мышцы живота, икра все в движении, и какой 
  ― Что это значит?   Это рыбка, которая только из икра   Я полез в землянку, а 
 Там памятник Суворову: молодой красавец в шлеме и короткой тунике, с мускулистыми голыми икра  
 Он отсидел ноги, трудно двигать ими, колет в икра  
 Тощий, длинный, вытянувшийся на 27 сантиметров, в штанах, которые ему были до половины икра ребенок с темными, полными страха 
  (Я узнал потом, что несколько лет назад в реках Кольского полуострова была произведена инкубация оплодотворенной икра горбуши, привезенной из низовьев Амура 
 Они хватали Ингу за крепкие икра а девушка отбивалась и напрягала 
 У него круглое лицо, толстые губы, толстые икра ног.  
 Широкие спины обоих одинаково перетянуты портупеями, плечи одинаково широки, икра одинаково толсты.  
 И оттого, что сжимаюсь все время, болит затылок, болят все мускулы, ломит икра ног.  
 Командир пешей разведки в зашнурованных на икра брезентовых сапогах, с нервным лицом 
 Тем более что вечер стоит двести рублей, хотя ужин шикарный ― икра шампанское, деволяй…  
 А ели мы вообще там вкусно ― в ресторане много готовили свежей рыбы, красной икра и крабов было завались, в 
  Угощали икра и водкой, испекли пирог с 
 Прекрасно сжимает высокая обувь упругие икра у Паулины…  
 Потом он очутился в просторных сенях какого-то дома, и высокая девушка, в длинной, по самые икра юбке вынесла ему арбуз.  
 На стойке в стеклянной горке стояли тарелки с кетовой икра сыром, копченой и ветчинно-рубленой 
 Помню до сих пор, как будто видел вчера, похожие на груши коричневые икра бегущих за лодкой, чтобы вскочить 
 Также и бутсы были белые при черных, с зеленым бубликом вокруг икра чулках.  
  Я думал, что Монтень ― это высокие овцеподобные парики, икра обтянутые чулками, кривые башмаки.  
 На ногах у него черные чулки, завернутые на икра неким бубликом и оставляющие колени 
 Несколько молодых людей делали великолепные сальто-мортале, взлетали друг другу на плечи ― так круглились их икра перепрыгивали друг другу через головы 
 Подъехала с пустыми молочными бидонами тетка, сытая, завидного здоровья, с такими толстыми икра что голенища сапог ей пришлось 
  Время птичьих гнездований и лопающихся древесных почек, время студенистой лягушачьей икра и расцветания цветов, время влажного 
 Дело в том, что в наших Олепинских прудах как раз в навозную начинали метать икра караси.  
 У рачих на шейке, или, лучше сказать, под хвостом, гроздью висит серенькая прозрачная икра  
  Пока Реджеп свежевал добычу, Сапар Мередович занялся приготовлением ужина: разостлал на земле небольшой коврик, достал из походного баула бутылку коньяку, две стопки, кастрюлю с кусками холодной баранины, хлеб, лук, пучок редиса и пол-литровую стеклянную банку, наполненную паюсной икра которую привез ему в подарок 
 Не дожидаясь Реджепа, он глотнул коньяку и с жадностью принялся за баранину, круто посоленную, липкую от застывшего сала; не успел прожевать мясо, совал в рот редиску, обмакивая ее вместо соли в банку с икра и, сделав вздох облегчения, вновь 
 На черной пахоте мелькали смуглые икра ее быстрых ног да, схваченные 
 Матово-смуглые икра ее оттеняли непорочную белизну кружев 
 Морские черви раз в год, на третий квартал Луны, в октябре или ноябре всплывают на поверхность моря.  Самки мечут светящуюся икра  Это привлекает самцов.  
  Новожилов был широк и тучен, как застарелая сосна, вымахавшая на приволье.  Толстые икра распирали голенища пыльных сапог.  Когда 
 Он дрожал и дрыгал: рыбка метала икра  
 Одна за другой они оставляли ему свою икра и удирали.  
 Остропер забил обе двери травой и стал сторожить икра  
 Ему надо было защищать свой дом: окунь легко мог найти и съесть икра  
 Он проделывал это каждый день, чтобы икра не покрывалась плесенью.  
  Пескарям очень понравились покинутые хозяевами рачьи норки в песчаном берегу под водой.  Рыбки выметали в них свою икра   А один воробей устроился очень 
  Лещ и треска совсем о своих детях не заботятся.  Выметали икра и ушли.  А ребятишки пускай 
  Но прежде чем умереть, они вымечут икра  
  Официанты разносили на подносах водку и маленькие бутерброды с черной икра то и другое пользуется большим 
 Шинель со спины горбом наползла на голову, так что хлястик оказался выше лопаток, толстые икра ног судорожно напряжены.  
  Арсентьев со смаком произнес военное слово «рекогносцировочка» и нетерпеливо переступил с ноги на ногу, подрагивая икра  
 Соль и перец ― по вкусу.   икра из соленых грибов.   Взять соленые 
 И не просто вилка, а вилка, исторгнутая из баклажанной икра  
 В упоении я размахиваю руками, дабы и физически доконать своего противника ― и с удовлетворением сознаю, что мои удары приходятся точно по ее (ее!  ) толстым икра  Говорю ― «ее» ― потому что угрожающее 
 Говорю ― «ее» ― потому что угрожающее движение со стороны этих же икра заставляет меня очнуться и узреть 
 В прекрасном пиджаке с покатыми плечами и разрезом сзади, в узких, почти обтягивающих икра брюках, в ослепительной рубашке с 
 Впрочем, нельзя было не обратить внимания на ладную Веркину фигуру, на полные красивые икра обтянутые тонкими голенищами сапог.  
 На мостках ядреные бабы икра сверкают, вальками белье колотят.  
 Жесткий, поджарый, икра выпяченные назад, ― морская постановка ног 
 Он был одет в светло-желтое пальто, в непривычные для нашего взгляда брюки-бриджи, стянутые вокруг икра и свисающие, как шаровары.  
 Здесь было неглубоко, и в желтых кругах света ясно виднелись водоросли, то комковатые и почти черные, как застарелая лягушачья икра или береговая тина, то светло-зеленые 
  Наконец все приготовления были закончены, и друзья сели к столу, на котором в тарелках были разложены семга, черная икра сыр, ветчина, масло и гора 
 Беда только, что самые упорные лососи, знаете, такие полутораметровые красавцы, выметав икра скатываются иногда в море мертвыми 
 Зрачки были расширены, пульс замедлен, в икра как он утверждал, «стреляло».  
  Мы доказали, что свежая икра содержит лизоцим, ― факт, который мог 
 Сей страж научной неприкосновенности нашего института, без сомнения, пришел в ужас, узнав, что дело касается зернистой икра которую можно купить в любом 
  Рыбтрест был озабочен тем, что зернистая икра быстро портилась и, несмотря на 
 Но мы неопровержимо доказали, что икра не только свежая, но даже 
 ― У вас был представитель Рыбного треста, вы обещали ему заняться консервацией зернистой икра и все это лишь померещилось 
 Ко мне действительно заходил представитель Рыбтреста, и я обещала ему заняться икра  
  ― Только одно ― что я намерена ввести икра в число препаратов, на которых 
  Мы разговаривали добрых два часа, я подробно рассказала о новом методе консервации зернистой икра и мы расстались дружески…  
 А что это, я слышал, вы икра на свои деньги покупали?  
 Люба закрыла окно, мелькая белыми икра ушла опять в сени.  
  Когда неосторожно сожмешь плотву, вытаскивая крючок, из ее брюшка выбрызгивается нежная, розовая, мелкокрупитчатая икра  
  В Греции есть фирма «Карелас», торгующая разнообразными советскими товарами, начиная от тракторов и кончая икра  
  Нужно было долго всматриваться в эти карточки, чтобы в этих напряженных людях увидеть и узнать своих хороших знакомых: чахоточного и молчаливого зятя этой старухи ― деревенского сапожника, его жену ― грудастую сварливую бабу в кофточке с баской и в башмаках с ушками на лоснящихся голых икра чубатого парня с той страшной 
 Четыре пары сапог: одни ― хлюпающие широкими кирзовыми голенищами ― Василия, другие ― яловые, добротные ― Княжева, старенькие, морщинисто-мятые ― заготовителя и щегольские, плотно облегающие икра ног ― лейтенантовы, ― с медлительным упрямством 
 В шляпе, узколицый, с костистыми скулами, умной, ехидной складкой тонкого рта, этот высокий, нескладный интеллигентный человек выглядел сейчас странно со своими босыми ногами, до белых немощных икра заляпанными грязью.  
  Подросток задумался и, морща лоб, стал подтягивать голенища сапог, хотя они и без того ладно обхватывали икра его стройных ног.  
 Выяснилось, что крупная цифра счета была вызвана тем обстоятельством, что Алехин чересчур увлекался… икра  
 Обязаны ли голландцы уплатить за такое количество икра  
 Обязаны ли голландцы уплатить за такое количество икра  
 А как русский он, естественно, привык есть русскую икра  
 То и дело один из приказчиков ныряет в святую-святых и является оттуда с лежащим на кончике ножа тонким, как лепесток, куском дивного слезоточивого швейцарского сыра, или с ломтиком божественной салфеточной икра или с образчиком розовой семги 
  На террасах жарят на керосинках скумбрию или камбалу, готовят знаменитую икра из «синеньких», купают детей, стирают 
 Скажи на милость, какое мифологическое существо обладает такими тонкими, вывернутыми икра  
 Трактир Соловьёва.  Астраханская икра братьев Елисеевых.   ― Грибы и сельди 
  Роман, в котором, как в кривом зеркале, отразится обречённая эпоха предвоенных лет, будет написан много позже, то в лихорадочных вспышках раздраженного вдохновения, то в с перерывами и вразвалку, между припадками мигреней, с ментоловыми компрессами вокруг знаменитой шевелюры, и отдохновительными антрактами на берегу океана, в Sables d'Olonne, где еще не ведая и не предвидя грядущей придворной славы и зернистой икра ненасытное воображение питалось лишь  скудными 
  В отдельных кабинетах интендантские дамы, земгусары в полной походной форме, всю ночь звенят цыганские гитары; аршинные стерляди, расстегаи, рябчики на канапэ, под собственным наблюдением эрмитажного метр-д-отеля знаменитого Мариуса; зернистая икра в серебряных ведёрках, покрытых морозным 
  ― Герцогиня Астор, Бернард Шоу, Жорж Дюамель Андрэ Жид.   икра направо, 
  И семга, и икра и холодная осетрина, и расстегаи 
 В наше время одни знания представляют собою абсолютную ценность, ― поддержал его Смородин, накладывая себе на тарелку икра  
  Виктор достал из буфета графин с водкой, ветчину, баночку икра хлеб.  
 Горела одна свеча, и передо мной, над иконкой, на зыбкой стене колыхалась тень камышовой ширмы, и то туманился, то летел ко мне акварельный вид ― сказочный лес, через стройную глушь которого вилась таинственная тропинка; мальчик в сказке перенесся на такую нарисованную тропинку прямо с кровати и углубился в глушь на деревянном коньке; и, дробя молитву, присаживаясь на собственные икра млея в припудренной, преддремной, блаженной 
 Углубившись в чащу, я почувствовал, что спасен, но все продолжал быстро шагать, с дрожью в икра со слезами в глазах, и 
 Едва замечая уколы комаров, которые как паюсной икра вдруг покрывали голую по локоть 
 Посещаю, бывало, хмурый, в крагах, со стеком, скотный двор или конюшню, и откуда ни возьмись она вдруг появляется, словно вырастая из золотистой земли, ― и всегда стоит немного в сторонке, всегда босая, потирая подъем одной ноги об икра другой, или почесывая четвертым пальцем 
 Мокрая, ахающая, задыхающаяся, с соплей под курносым носом, с крутыми детскими ребрами, резко намеченными под бледной, пупырчатой от холода кожей, с забрызганными черной грязью икра с круглым гребнем, горевшим в 
 Затем он подбежал к актрисе Угрюмовой и, словно играючи, поцапал за икра  
 У нее выедена почти вся икра рана такая, что кулак можно 
 Точно так же собаки поглощают большую часть сельдятки и все рыбьи внутренности, вплоть до икра которую люди едят мало.  
 Заведующий факторией принимал нас с почетом и угощал, чем только мог: на столе появлялись соленая рыба, икра соленые грибы, белые булочки или 
  У моих друзей пируя,  Ел змеиную икра я,  Пил настойку из клопов 
 Я приготовил к ее приезду стерляжью икра не покупную, а собственного изделья 
 За обедом нас угощают вареным рисом (основная японская еда), жареной на палочках рыбой, крупной соленой красной кетовой икра  
