 [r0cken, nick]   Группка вампиров с крутыми кличка и костюмами, под рэп сопровождение 
 Он созвонился с Димой Дмитриевым по кличка Монстр", который довольно прилично играл 
 Сирота, многократно и несчастно влюблявшийся в красоток королевских родов, он единственным и верным другом своим имел кусок разумного мха с Денеба-8 по кличка Аристотель.  
 Как сообщили "МК" в правоохранительных органах, 28-летний Игорь Гулин по кличка Гуля был известен милиционерам северо-востока 
 Вор по кличка Сибиряк решил "понты кинуть" и 
 Он произносил несколько слов, в частности свою кличка  
 По словам хозяйки, афганская борзая по кличка Жаклин произносит около 20 слов 
  Недюжинные способности в использовании речи проявил кот по кличка Мэси.  
 Один из них ― Ленька (это не имя― кличка взял Сергея Бертеньева под крыло 
 От всех троих осталась только кличка Латыш.  
 Усугубить ситуацию может и то, что одноклассники нередко дают таким ребятам обидные кличка типа "умник"" зубрила" и т 
  "Двойного орла" (эту кличка монета получила по аналогии с 
  Николай Ерёменко тоже был "актёрским" ребёнком (даже носил "обидную" кличка Артист) и вместе с малолетними 
 Тишина нарушалась изредка лишь храпом его любимого бульдога по кличка Мужик и шёпотом закройщиц-ассистенток 
 У меня в Москве лошадь буденновской породы по кличка Пегас, а в Германии остался 
 Да если б так было, то самым счастливым на свете считался бы наш дворовый кобель по кличка Дружок.  
  ― О чём именно? ― переспросил я.  ― Допустим, эту кличка придумал отец.  Ну и что 
 Но иное не оставляло: это ведь не старуха в сегодняшней хмельной злости придумала брату кличка  
 Но эта своенравная птица стала откликаться только на кличка Аркаша!"…  
 И в связи с распадом Великой Державы свою роскошную фамилию сократил и отзывается на кличка Держик"…  
  Маше каждый раз мешала маленькая собачка по кличка Джеки.  
 Мы не подозревали, что нашему партнёру суждено войти в Энциклопедию современного убийства под кличка Carlos el Chacal (кстати, шакальего 
  Собаки ответили громким и возмущённым лаем, что ставит этот капкан малый по кличка Чума, ему уже двенадцать лет 
  Барби помчалась в указанном направлении (собаки, разумеется, побежали её провожать, причём одна из собак скакала с костью в зубах, окончательно победив), и скоро на своём маленьком автомобиле, который умел ездить и без дороги, она доехала до места, где мальчик по кличка Чума обычно ставил свой капкан 
 Кот (получивший кличка Мизя, сокращённое от Мизантроп) наказывал 
 Тусуешься всё с этим Ханом ― это, кстати, кличка у него или имя?  
 ― А кличка у него, если тебе интересно 
 Все имели прозвища или кличка Колюша, кроме Колюши, получил ещё 
  Сами термины, которые он применял, казались Зубру каким-то бесовским вывертом: и Мендель, и Морган были классиками биологии, их трудами биологи пользовались так, как электрики пользуются законом Ома, почему же менделисты и морганисты стали бранными кличка  
 Даже в самой этой кличка данной Вениамином Раисе, содержится намёк 
 Юра Голынчик по кличка Хряпа ранил милицейскую лошадь.  
 Снова вышла из забвения и приклеилась к нему кличка Фазан…  
  Так на веки вечные на квадратном кусочке картона и остались эти трое: выгнанный следователь, пьяный осведомитель по кличка Овод (все, видно, времена нуждаются 
 Несколько месяцев назад прошёл по экранам фильм Антониони "Blow-up", в котором он показал новый молодой Лондон и дал ему кличка swinging, что значит приблизительно "пританцовывающий 
 Отец уклонялся объяснять или же выставлял что-нибудь смехотворное, вроде: "Видишь ли, в принципе, я не против твоего Левки, или Шулепки, как ты его называешь.  Кстати, советую эту кличка оставить…  Называй его просто Львом 
 Но Таранька приставал злобно, настырно и собакой стращал: была у Бычков чёрная большая собака по кличка Абдул, считавшаяся Минькиной собственностью.  
 Следом за Антоном полез грузный толстяк Жорик, по кличка Морж, и тоже прошаркал по 
 И, когда они выскочили из подъезда и встали перед нами, загораживая дорогу, и некий Минька, по кличка Бык ― когда-то учился в нашей 
 Куник, Куник, Куник, Куник, Куник!  Какая-то собачья кличка  Такая маленькая, капризная, с умненькими 
 Но тут встал вопрос о Вадьке Глебове, по кличка Батон, который жил в том 
  ― Привет, Горе.  (Такова была кличка Егора ― Горе.)   ― Здорово.  
 Я же писал.  кличка моя знаешь какая?  Горе.  
  ― Знаю Сосновку.   ― Там живёт старушка по кличка Куделиха.  Она живёт с дочерью 
  Только в Батуме, впервые ведя за собой по улице сотни две людей, считая с зеваками, Коба (такова была у него теперь кличка ощутил прорастаемость зёрен и силу 
 Ваши сообщения вы будете давать нам так, чтоб это не бросило на вас тени.  Какую изберём кличка  А сейчас, чтобы вас не 
 Как же можно рассуждать о гамлетовском и донкихотском началах в человеке ― и всё время помнить, что ты ― доносчица, что у тебя есть кличка Ромашка или какая-нибудь Трезорка, и 
  Из ресторана в этот момент вышла и направилась к лифту артистка в окружении своих трех парней и Митрохина Виктора по кличка Кянукук, к которому стоит ещё 
  И вот шло время, и следователь всё спрашивал об иностранных коммунистах, товарищах Николая Григорьевича, ― он знал их уменьшительные имена и шуточные кличка имена их жён, их любовниц 
 У них был главарь по кличка Рыжий Пёс.  
 По этой причине ему и кличка такая была.  
 По этой примете ей кличка дали ― Марфуша Зубомойка.  
 Но кличка собаки вспомнить она не могла 
  Антипыч, как большой, настоящий охотник назвал свою собаку вначале, конечно, по-охотничьи ― от слова травить, и наша Травка вначале у него называлась Затравка; но после охотничья кличка на языке оболталась, и вышло 
 Она была такова: игемон разобрал дело бродячего философа Иешуа по кличка Га-Ноцри, и состава преступления в 
 Так и сгинул он навсегда под мёртвой кличка Номер сто восемнадцатый из первого 
 Стою на ступеньках в аптеке, прошу милостыню, и у меня кличка писатель».  
  В парижском обществе (кого только Макс в нём не знал и к кому только не был вхож!) Волошин был известен под кличка Monsieur c' est tres interessant 
  Эта связь «звезды» и «лба» в позднейшие эпохи могла осознаваться на новой основе; так, например, в эпоху уже сравнительно развитого скотоводства белая отметина на лбу животного получает название «звезды» (отсюда и такие кличка как «звездун», «звездуха»); при убое 
 А свою кличка он получил по наследству: в 
 Звали старика Галанцем ― эту кличка он принёс с собой в 
  ― Как меня зовут?   ― Ну, да: как твоя кличка   ― Мошель Лейба.  
 Знаешь ли, какую я хочу дать ему кличка  
 А уж если вы непременно хотите мне дать какую-нибудь кличка так назовите… назовите меня Гамлетом 
  Марк же был бывшим вором ― рецидивистом по кличка Филолог.  
 Потому что бронируем под какими-то кличка а потом…  
  — Ну.  Там их трое — под кличка  Те двое хотя бы с 
 У него в стройотряде кличка была Псих-математик.  
* * *   Буквально в первый же месяц совместной жизни все мы пережили изрядное потрясение, а Шерлок, помимо имени, приобрел еще и кличка  
 Баков утверждал, что мафиозная кличка Росселя Дон Росселино, что состояние 
 И тем не менее мне кажется, что либерализм в России, несмотря на ругань по его поводу и гнусные кличка применяемые к либералам, все же 
 Мачеха с дочерьми, а за ними и все дворовые кликали позорной кличка  
 Мачеха с дочерьми, а за ними и все дворовые кликали позорной кличка  
 Не читать совсем ― или дальше первой фразы ― ни журналистов, ни блогеров, от которых заведомо не будет проку: которые давят из тебя слезу; или поминутно называют оппонентов бранными кличка или явно пренебрегают логикой ― и 
 ― сказал он.  ― Отныне кличка твоя будет ― «Супец»!   И вновь 
 ), где на веки вечные она обзавелась семейной кличка  
 Подобно тому, как в Нью-Йорке на Таймс-сквер за минуту до полуночи спускают по флагштоку шар, здесь, на Дюваль-стрит, спускают в огромной туфле на шпильке главного здешнего трансвестита, Гари Мэриона по кличка Суши.  
 Зрителям предстоит увидеть закат непотопляемого короля Атлантик-Сити Еноха Томпсона по кличка Наки и его подпольной империи 
 «Зубрёнок» вскоре всё же завелся, и Володя заехал прямиком во временно опустевший загон: взрослые верблюды были перекрыты в сарае, а их подросшее чадо по кличка Марта (родилась 8 марта) стояло 
 Мне сразу понравился косматый жеребчик с рыжей, словно хной выкрашенной гривой, уходящей далеко по спине.  «Дейл», — прочел кличка на стенке стойла.  — Девчата, если 
  Эту смеющуюся лошадь по кличка Красотка теперь можно будет увидеть 
  Во время войны город чуть было не переименовали в Кобу (дабы увековечить подпольную кличка Сталина), но вовремя остановились.  
 Но я не знал кличка лучше этой.  
 Мне доподлинно известно, куда побежал Петька Хохряков, дворовая кличка Окурок, рост метр с кепкой 
 Зеваки идут к другому углу, где появилась местная знаменитость ― дурачок Гриша по кличка Гитлер Капут.  
 Глубоко посаженные глазки, гнилые зубы и татуировки на руках.  Появление кличка загадочно.  Зачастую ее обладатель ей 
 Но кличка еще нужно заслужить ― подраться, отобрать 
 Но кличка еще нужно заслужить ― подраться, отобрать 
 Хромой Батор говорит, что кличка пережиток рабовладельческого строя.  
  ― Угу!  ― выслуживается ради кличка конопатый.  ― От моста за ними 
 Грубая сила, кличка культ вождя (мазёра) ― все оттуда 
 Вдумчивый и спокойный, своего рода шахматист от криминала, он получил кличка не просто так.  
 Этот влиятельный «законник» по кличка Шакро Молодой имел хорошие контакты 
 Ну, мой брат не был предводителем в походах, уступая эту роль своему другу по кличка Кит, но в рассказах пальма 
 Исследователи спорят о значении того или иного названия.  Например, Бублейка ― что это, чья-то кличка  Или, может быть, с этой 
 Наверху каждого столбца стояло одно из тех имен, больше похожих на кличка которые указывались в первом файле 
 А еще через час уже знал, что двадцатидевятилетний Уманов по кличка Доцент имел три судимости, первая 
  Валентин Агуреев по кличка Огурец оказался веселым бесшабашным пацаном 
  Тут Вовка опять за меня говорит, что Мотор никакая не фамилия, а фамилия Моторов, а Мотор ― это, значит, кличка такая.  
  Мой сосед по дому Агафонов Сережа, по кличка Агафон, был лет на пять 
  ― Все ясно, ― объявил Чубаровский обступившим нас пионерам, ― у нового акселерата по кличка Мотор истерический припадок!  
 На ритм-гитаре играл Саша Тихонов по кличка Балаган.  
 ― вдруг громко сказал пионер из деревенских Сережа по кличка Бутуз.  
  ― Вот суки, ― сказал очкарик по кличка Горшок, ― опять привезли!  
 За это, за острый язык и насмешливый тон в женском коллективе у нее была кличка Сибирская язва.  
 Действительно, можно ведь сбрендить в этой будке ― как называли тамошний строительный вагончик без колес, ― имея в качестве компаньона лишь местного рыжего пса по кличка Олень.  
 Это моментально удовлетворило народ, и мне сразу дали кличка Алкаш.  
  На кладбище вообще все называли друг друга не по именам, а по кличка  
 Запоминать помогает принятое в Финляндии правило: кличка всех сельскохозяйственных животных, родившихся в 
 В школах давали разные кличка Жень-шень, Жень-совет, Женевьева 
 Всех воспитателей зовут только по кличка а настоящим лидером Дома является 
 Она служила и паспортной меткой, и кличка  
 По древнему обычаю мы берем себе имена богов, которым поклоняются люди.  Но это всего лишь лошадиные кличка  Живущие в нас магические черви 
  ― У него имя вроде не английское.   ― Дракула ― это кличка  Его вампирическое имя было Dionysus 
 Именно поэтому к ним и прилипла эта кличка  
 По имени не называли, а кличка была пренебрежительная и подчеркивающая разницу 
 В поселке у Шумакова все было «на мази», даже глава «серого дома» Александр Мутенков, по кличка Полуглупый или Мутек, приглашал его 
  Рация подвывала, булькала и свистела, «Тунгус» ― Вовка Смолин ― разговаривал с «Гамызой» ― с Витькой Сабашниковым по кличка Гамыза».  
 кличка он получил за уникальные способности 
 А такого Звягина не знаешь, кличка Студент?  
 И художник завел себе собаку, дав ей кличка Зинаида (в честь своей любимой 
 Однажды, по приказу брата, сменив фамилию на Вольф (это партийная кличка Гитлера в период запрета партии 
 Мать ― Роза Коэн по кличка Красная Роза, уроженка Могилева, активная 
 Я не удивлюсь, если узнаю, что в мыслях она уже давно дала нам кличка  
  В детстве у нее была обидная кличка Алька-минетчица.  
 Главный у них, по кличка Шахнар, распорядился нагреть бочку воды 
  Зайка ― эта кличка сразу же приклеилась к нему 
 Саша любит животных, у него есть собака.  У этой собаки кличка Собака.  Почему?  
 Потому что специально придумывать кличка тоже было лень.  
 Там полицейский пес по кличка Босс обнаружил сразу 300 килограммов 
 Про себя я дала ему кличка Качок.  
 Машка, моя бывшая однокурсница — его любимая жена, подпольная кличка Рыжая или Мать.  
 Ознакомьтесь, за ради интереса, с показаниями одного из членов банды, а именно Малых Н. Н., подпольная кличка Мальчок: Баев Д. А. являлся 
 В Музее города он нашел очень удобную нишу, этакую свободу в камере, и считался большим бонвиваном, эстетом и умным человеком, так что заслужил кличка Сван.  
 кличка Сван Безуханов ему льстила, хотя 
 Как правильно готовить собачку к выставке, что за уродцы или красавцы на самом деле скрываются в ее родословной за пышными кличка какая нынче мода в породе 
 На них указывали уже кличка данные ей воспитанницами «mesdames»: «Баярд 
 ); были, как они всегда и везде бывают, просто девушки, без дальнейших свойств и характеристик; была умопомрачительная особа по кличка Люда-холера, сквозь приступы кашля 
  86   Товарищ Сергей, партийная кличка  Почему именно Сергей, я не 
  В школе Елизавета Святославовна в полном объеме имени не прижилась бы ― таким учительницам или приклеивают удобные кличка этикетки, или сокращают до какой-нибудь 
 Ваня по кличка Баян» ― хорошенький пятиклассник с лицом 
 Мысленно укладывает рядом Тапира…   Прижилась кличка  Даже он сам отзывается на 
  Почти все позвонившие опознаны мобильником ― имеют имена или прозрачные кличка  
 Партийная кличка генсека Сяопин, «маленькая бутылка», воспринималась 
  Два дня спустя полиция задержала вместе с двумя его сообщниками знаменитого ночного вора Джека Мёрфи, который в молодости выиграл чемпионат мира по серфингу, почему и получил в воровском мире кличка Мёрф-Серфингист.  
 «Успокоенность» ― кличка общественной усталости, отстраненности от пустой 
  Еще когда-то был любимый мужчина у героини по кличка Росомаха в рассказе Ирины Мамаевой 
 Теперь его знали как Пол Пота или по партийной кличка Брат номер один.  
  ― Дурацкое имя, ― ответила Ольга Петровна.  ― И кличка у ее собаки дурацкая.  Дездемона 
 Он считал, что «Израиль» ― не имя, а какая-то кличка поэтому остановился на понятном «Ильиче 
 Если бы так действительно было, разве стали бы «патриоты» придумывать для либералов и всяких там американцев кличка с намеком на матерщину?  
 [Амаль Раф, nick]   Вот Баграмян, получив приказ на очередной контрудар, «невольно задумывается» о том, что оптимизм центра «во многом был навеян нашими довольно бодрыми донесениями», а генерал Еременко получил от Верховного кличка брехун».  
 Мы ― это Нинель и Камиль, сыновья дворника дяди Захара, Айрат и Ильдус Рамазановы ― их мать получила весной похоронку на мужа, Валька Коровин по кличка Корова ― он жил вдвоем с 
  Странным казалось мне имя шофера.  «Это у тебя кличка такая?»  ― спросил я у него 
  Следствие назвало разбой главной версией случившегося: в ночь на 21 января в Ставрополе была уничтожена почти вся семья местного вора в законе Владимира Слизаева по кличка Хан.  
 В том году на Ставрополье шла настоящая война: были убиты несколько владельцев вещевых рынков и один из местных криминальных авторитетов Александр Накохов по кличка Бонако.  
 Он выходил её и дал ей кличка Цзето, что значит «Освобождение».  
  Тут только до меня дошло, что она обычно называет мужа «Котик», кличка Кролик она никогда не использует 
 ― вежливо спросил высокий, чернявый Грачев, известный в оперативных учетах под кличка Грач.  
 Впрочем, под этой кличка он был известен всему городу 
 По учетам он проходил под кличка Удав.  
 Когда дежурный «пробил» его по учетам, оказалось, что это некто Сема Бородин по кличка Паяльник», находящийся в розыске за 
  Постепенно кличка всем стала казаться слишком длинной 
 Мы вон друг друга вообще только кличка обзываем, и ничего.  
 Как вспоминал Касатонов, «народная молва… быстро приделала Б. Кожину кличка хозяин павлиньего городка» 22.  
  ― Вот такое выгодное предложение от Александра Александровича Дергачёва, мелкого уголовника по кличка Саня Омский, ― подвёл итог Роман 
 Мы взяли его на вооружение ― точно так же, как геи когда-то превратили оскорбительную кличка queer» в свою ироническую самоидентификацию 
***   Буквально в первый же месяц совместной жизни все мы пережили изрядное потрясение, а Шерлок помимо имени приобрел еще и кличка  
  В детстве у меня была кличка Любименя!  
 Друг по кличка Синий (в жизни ― Антон) приезжает 
 Но вину берет на себя влюбленная в него девочка ― Лена Бессольцева по кличка Чучело.  
 [xena, nick]   Автор полагал, что слово восходит к монгольской ругательной кличка шолдон’ ― презираемый, негодный человек.  
 [xena, nick]   Именно они придумали обидную кличка челдон» и ею называли более 
 [xena, nick]   А переселенцы рубежа XIX―XX столетий усвоили эту кличка и распространили ее на своих 
 [xena, nick]   Негативный смысл кличка даже усилился, в Иркутской губернии 
  Двухлетний самец кенгуру по кличка Бенджи, сбежавший от хозяина в 
 Кот получил кличка Черныш — по имени одного известного 
 В этот момент ему очень подходила кличка Бегемот.  
 Но очень скоро кличка чумазый» была переадресована всем, кто 
  ― Ишь, волнуется, ― указал сторож на вцепившегося в тонкую веточку чеглока безымянному мальцу, откликавшемуся на кличка Зезя и Скелетон, но иногда 
 Я падал в сугроб, моя кобыла по кличка Золотая Аврора» бодрым галопчиком убегала 
 Выигрывают в этой лотерее немногие, но пример великих игроков прошлого ― «черной пантеры» Эйсебио из Мозамбика, либерийца Джорджа Веа, лучшего футболиста континента начала 1990-х Абеди Айю по кличка Пеле ― толкает на подвиги легионы 
 [samoleg, муж]   Самое необдуманное действие тогда я совершил в порыве нигилизма, уговорив своего приятеля по кличка Беем» совсем отказаться от ношения 
 Даже лингвистически Украина (в отличие, скажем, от Новороссии) это уничижительная польская кличка означающая окраину державы и более 
  Был у меня двойник по кличка Молчун, он как раз работал 
 Первые дни было весело, мы шутили, придумывали «партийные кличка друг другу.  
 Привязал к патронташу лайку по кличка Джон и начал тропить стаю 
  Во дворе живут две собаки: немецкая овчарка по кличка Маша и русская гончая Затейка 
 Ты знаешь, что у Макса была кличка Хромой?  
  Сейчас разыгрывался эпизод, когда герой Зеро (такую он придумал себе кличка приходит к большому чиновнику Пшибышейкину 
 Ей доставалось больше всех, но она стоически всё сносила и получила от Владимира Петровича шутливую кличка Почётный Буфер».  
 Возможно, потому что мужичонка в бусиках ― Ярослав Иванович (по кличка Кришна») ― с ходу запудрил хоть 
 После чего, кстати, получил завидную кличка Слепой.  
 Когда она уже почти совсем не видела, узнав, что мой приятель (тринадцатилетний парень, сосед по даче) имеет кличка Горелый, так как с детства 
 [ailcat, муж]   Т.к. эти коды придумывались, дабы однообразить "кличка аэропортов при перевозках между странами 
 [Alleka, жен]   На кличка реагирует, проникся страстной любовью к 
 [Alleka, жен]   Стоит ли менять кличка на более изысканную?  :) 
 [Alleka, жен]   Он прибегает на кличка запрыгивает на руки!  
 [Dark Sentiel, nick]   Вас предупреждают о том, что Хинкус является опасным гангстером по кличка Филин».  
  В Кингстоне, столице Ямайки, начались вооруженные столкновения между полицией и членами местных банд, которые стремятся помешать аресту и экстрадиции в США наркобарона Кристофера Коука по кличка Дудус.  
 У меня в детстве знаете какая кличка была?  
 Проглотили пилюлю «гематолога» ― за эту кличка в частности…»  
 Это вызвало бурное негодование болельщиков, и Игита получил кличка Эль Локо», что переводится как 
 Подав Мокею ковшик с водой, он без расспросов со стороны Серпухина пояснил, что истинного имени своего не помнит, зато точно знает, что родом из дворян, поэтому настаивает, чтобы перед собачьей кличка ставилась благородная приставка.  
 кличка эту, как и отбивший память 
 Отодвинул от себя испорченный многочисленными исправлениями бланк протокола.  ― Шепетуха ― это фамилия или кличка   ― Скорее 
  ― Скорее кличка но очень возможно, что она 
 Он даже не получил кличка потому что его никто не 
 За веревочную худобу и чернявость ему дали кличка Фитиль.  
  Мое спальное место было теперь между черноморцем Игорем и «черпаком» по кличка Пожарник ― его так назвали из-за 
 Согласно топонимической траектории приключений веселой компании, передвигавшейся на фургоне, запряженном облезлым медведем Помпилиусом, родом из лесов Мюнстерланда, и лохматым гигантским псом по кличка Пьер, из далекого монастыря Сен 
  В отличие от Хашема, мне не удалось увлечься театром, я не был гуманитарием, я пропадал на занятиях и в экспедициях краеведческого кружка «Алые паруса», который вел легендарный человек Апшерона ― знаменитый мореплаватель-одиночка Столяров Александр Васильевич, по кличка Сикх.  
 Букет, составленный из сторублевых купюр, который ей преподнесли нефтедобытчики, она передала Никитичу, Винсенту, Лошади ― лишь эта последняя партийная кличка передает в точности характерное содержание 
  …кличка Александра Васильевича Столярова ― Сикх ― возникла 
 В 1922 году на острове развертывается новый эшелон нефтедобычи, вышки зачеркивают горизонт, и вскоре он переименовывается в остров Артема ― согласно партийной кличка только что погибшего легендарного большевика 
 Там Хлястик (первая, еще не партийная кличка Артема) добился оваций, оппонируя с 
 Тут даже кличка их наделили: одна ― Рыжик, другая 
 Установлен он в Москве, в верхнем вестибюле станции метро «Менделеевская», рядом с переходом, где несколько лет назад был убит опекаемый работниками метрополитена пёс по кличка Мальчик.  
 В этом списке приводится и фамилия Беляева Александра Романовича: «…помощник присяжного поверенного, 32 года (на самом деле ему было 25 лет), кличка Живой» (дана в связи с 
 А насчет Сидора объяснила, что это его кличка была, что так его дразнили 
  — Я Стреб!   Все-таки странные у них тут кличка   — Ты Стреб?  
 Потом Ниф, Нуф и Наф.  Тройняшки с поросячьими кличка  Они говорили одновременно, перебивая друг 
 Спросите тех, кто это придумал!  Думаете, легко произносить эти дурацкие кличка  Думаете, кто-то объяснил мне, что 
 Я не так давно жил в Доме и все еще с трудом называл некоторых людей по кличка  
 В то самое, чем его называли.  Значит, кличка давались не просто так.   Пока 
 Что к чему объяснили Братья Поросята.  Оказалось, Сфинкс дал мне новую кличка  Стал моим крестным.  
 Новая кличка звучала для них хуже, чем 
 Он долго думал обо всем этом, прежде чем спросить.   ― Это кличка объяснил Лось.  ― Прозвище.  
 Когда вернутся остальные ребята, и ты переберешься в общую спальню, тогда и у тебя тоже появится кличка  
  ― Да, ― согласился он грустно.   ― У тебя уже есть кличка   Он помотал головой.  
 Не забудь свою кличка и свою «крестную».  
 ― огорчалась Нюся, ей эта кличка казалась обидной.  
  Назвала его студенческой кличка Зак, и тем страшно растрогала 
  В полдень на свою глубокомысленную прогулку выходил тихий сумасшедший по кличка Голубое небо».  
 ― пока уже взрослая пятнадцатилетняя Ритка не послала его от всего сердца ― в то время она посылала в задницу всех и уже заработала от любимого дядьки кличка шалава» ― пока еще незаслуженно.  
  А когда она появлялась в окружении юниоров (каждый ― со своей, данной ею кличка дядя сурово ее окликал и 
***   Когда она объявила, что выходит замуж за младшего Каца, за Лёвика по кличка Львиный Зев, который последние лет 
 А за стойкой бара с отличной машиной для кофе всегда царил неизменный администратор, весельчак Альваро Сьерра ― маленький, рыжий, по кличка почему-то «Агент», он замечательно пел 
 И кличка у него была «Испанец», ну 
 Старый человек ходит с кличка как пират?  
  ― Святой Престол называет сынов божьих не кличка а именами, данными им при 
 В предисловии к одной книге Бориса Хигира (это предисловие написала женщина с загадочным именем Наталия Толли) говорится, что он, «будучи от природы наблюдательным, однажды был поражён тем, как изменился покладистый характер тигрицы Эльзы (Хигир тогда работал в цирке), когда дрессировщик сменил ей кличка  
  Антон по кличка Рэмбо”, кандидат в мастера спорта 
  У командного пункта Шалинского истребительного батальона, у кабинета директора Шалинской средней школы № 8, у моего командного пункта, стоял Лечи Магомадов, мой двоюродный дядя, начальник штаба отряда Арсаева, полковник, позывной Сокол, конспиративная кличка Профессор”, стоял, с АК на 
 По сообщению российских властей, группа из одиннадцати боевиков во главе с полевым командиром, известным под кличка Профессор”, была полностью уничтожена.  
 Надо сказать, что в древней Англии (как и на древней Руси и во многих других местах) не было обычая иметь фамилию ― обходились именами, прозвищами и кличка  
  ― Терапия, ― с улыбкой Моны Лизы сказал Кроткий, получивший свою антагонистическую кличка в Афгане, где два года 
 Светлана Ивановна.  Партийная кличка Рыба.  Рыба не была акушером 
 И особенно ― эта удивительная большая собака, похожая на пегую корову с «запахом ванили»: московская сторожевая по кличка Виля, не только разрешившая Лидочке 
 кличка приклеилась, и до окончания школы 
  Я тебе писал про нашего мучителя, которого прозвал Коммодом, и кличка эта к нему прицепилась ― как 
 Он откликался на кличка и на детский свисток.  
 Один человек в маске, детектив по прозвищу Мститель, охотится за другим человеком в маске ― маньяком по кличка Спрут.  
  Почему Майкл Джексон дал своему животному двойнику и любимому шимпанзе кличка Бабблз ― Пузырьки?..  
 Она выходила на середину кухни за капустным листом, и иногда Жене даже казалось, что она отзывается на кличка  
 И не только Толстого: фокстерьер по кличка Диккенс тоже кое-чего стоит.  
 Как полагается, танкисты давали «Шерману» разнообразные кличка называя его и «майским жуком 
 Русских, иногда посещающих художника, забавляет эта кличка  
 Когда дело дошло до кличка я сказала, что кота зовут 
 Так Чика получил свою вторую «партийную» кличка Полковник.  
 Так Чика получил свою вторую «партийную» кличка Полковник.  
 Не разглядел бы с такой высоты Петька и Мишку Черепанова по кличка Череп, у которого отца насмерть 
 Член различных земских комиссий, общества для содействия народному образованию, соредактор газеты «Северный край», организатор оппозиционных сил, за свою энергичную деятельность на этом поприще получивший кличка летучий голландец», готовящий издание русской 
  У всех деятелей эстрады, как правило, почти одинаковые имена, похожие на кличка и их всех почему-то называют 
 Массу радости доставляло общение с умной, красивой и приветливой годовалой овчаркой по кличка Джек.  
 Провинциальность «Челси» подчеркивал тот факт, что в победоносной сборной образца 1966 года, помимо вратаря Питера Бонетти по кличка Кот, никого из состава «Челси 
 Спустя два года «Мичман» (ещё одна партийная кличка Богданова) умер в туруханской ссылке 
 Кстати, меня зовут Жак.   ― Это кличка   ― Нет.  
 Откуда взялась у петуха эта кличка никто не помнил, но Ефрейтор 
  Эта штука, проштемпелеванная русским словом (I’ d like to spell it: Жерар, Изольда, Зигфрид, Наполеон, мягкий знак) ― то есть обозначаемая кличка ее я заведомо заключаю в 
 В основном всякую пародийную дурашливость: про двух друзей по кличка Дугу-Дугу и Тирли-Тирли 
 Славный Леня Зарецкий, имевший две кличка Мойше и Чеснок, на которые 
  ― Знаешь, ― сказал мне приятель (к слову, прекрасный мастер, а в ту пору, скажу для понимающих разницу, и прекрасный художник, но притом человек, склонный к фантазиям, попросту имевший в нашей узкой компании незлую, но все же заглазную кличка Ушастый Врун), ― знаешь, мне ведь 
  Любопытно, что Валентин Катаев в книге «Алмазный мой венец», давая былым знакомцам псевдонимы-кличка Маяковский ― Командор, Есенин ― Королевич, Бабель 
  Я познакомился с ним в конце 59-го, и мы сразу близко сошлись: я, младший в компании, именно Балтером, а не Коржавиным награжденный долго державшейся кличка Малолетка», и он, уже седой 
 Стало быть, не слыхала, что это лицейская кличка Ивана Ивановича, принадлежавшего, как-никак, к 
 А в издание «Чукоккалы» 1979 года они попасть не могли, ибо кроме одических интонаций там были и саркастические: «Наш огород литературный, такой торжественный, бравурный, растет под чучелом орла…» (кличка аж самого Федина.  ) 
  Остался в памяти некий приятель одного из наших сотрудников, существовавший под кличка Рыжий.  
 По легенде ― он любил сидеть на завалинке своего дома и кидать (шибать) камнями в прохожих, за что домочадцы его и получили кличка Шибаевские.  
 Прадед поэтому и получил кличка Шибай, а подворье наше стало 
 Это была семейная пара Коля и Вера по кличка Золотые копытца.  
 Такая кличка прилипла к ним, вероятно, потому 
 Вероятно, кличка она получила за совершенно чёрную 
 Меня зовут Максимус, и никому, слышите, никому не позволено называть меня этими урезанными собачьими кличка Максим, Макси, Макс.  
  Весь трагический пафос нашего обделенного эстетикой существования высказал в моей далёкой молодости сокурсник Васька по кличка Пожарник.  
 ― продолжали сыпаться кличка Артему стало неловко отвечать на 
 Вспомнилось, что брат и приятели в городе звали его обычно Тяма.  И Артем перешел на кличка   ― Во, Ням, ― хмыкнул Глебыч, ― почти 
 (император вспомнил кличка бывшего нелегала) … Будто в опале 
 Редчайшей привлекательности девушка девятнадцати лет вернулась с польского фронта ― мы не взяли Варшаву, это вопрос будущего ― и сразу оказалась стенографисткой товарища Войкова Петра, партийная кличка Петрусь.  
 Кого еще нет в нашей замечательной табличке, большая просьба прислать на мейл гиперссылка следующие данные ― фотография животного, кличка пол, дата рождения, свое имя 
  ― Говорит Ахав.  Я назвал свою кличка   ― Что случилось?  
 Мастер нашей прозы, говоря о своих друзьях-писателях, отгородился от мемуарного жанра условными кличка Скворец», «Соловей», «Журавль» и т 
 Последним из поэтов выступал тот, кто все это затеял; Ян Тушинский по кличка Туш», Пример Роберта его вдохновил 
  ― Слушай, Вакс, ― сказали трюкачи (оказывается, и кличка уже знают), ― мы здесь сто 
 В нашем повествовании один такой мелькнул на канатном спуске к Львиной бухте; молодой доктор наук по кличка ФУТ, Федор Улялаевич Трубской.  
  В царской охранке Александр Федорович фигурировал под кличка Скорый»: сыщики не могли за 
 Следы остались на всю жизнь, герой, понятно, получил кличка Кот драный», вторая часть которой 
 В первой мы видим главного героя, молодого американца по кличка Джокер (Мэтью Модайн), во время 
 Что касается Чин, ее бывший адепт по имени Юй, найдя достаточно сторонников среди «тупоголовых» (презрительная кличка прилепившаяся к его ученикам), начал 
 Для этой цели в 1960-м оперативные работники вышли на Сэма Джанкану по кличка Момо («псих»), главу чикагской мафии 
 Однажды Ивановы наблюдали, как шимпанзе по кличка Иван, разогнавшись, въехал на отвесную 
 Невдалеке от него сидел инспектор Бежан Макашвили по кличка Мака ― аккуратный брюнет с кобурой 
  ― Вот, полюбуйся, это подонок Кукушвили, которого я выловил в подъезде.   ― Как твоя кличка гнида?  ― спросил майор.  
 Сейчас тебя верх ногами повесим, пару раз по яйцам дубинкой да по башке ногой ― быстро и имя, и фамилию, и отчество, и кличка и дом, и квартиру, и 
 У кого покупали, кому отдавали, почем.  Адреса, имена, телефоны, кличка  А мы выйдем, чтобы тебе 
  Директор магазинчика «Ткани» на Дезертирском базаре, Нодар Баташвили по кличка Бати, тщательно выбритый и холеный 
  Кока по кличка Иностранец, рыжий Тугуши и Художник 
  С ним вечно случались обломы, пролеты, казусы, противные сюрпризы и странные ошибки, что, впрочем, не удивительно, если в Тбилиси жить и действовать, как в Париже, и наоборот.  Отсюда вторая кличка Коки ― Неудачник.   Благополучно миновав биржу 
  На кухне парень по кличка Борзик ― из молодых да ранних 
 Там все мы ― я, ты, Гуга, Бати, Тугуши, Художник, еще какие-то фамилии, кличка  
 Морфинист, с которым Пилия ехал, Шарашенидзе по кличка Виртха* оказался мерзким, слабым, подлым 
 Отец заведовал цехом на фабрике по переработке бумаги, и мать, договариваясь о каких-то встречах, называла его не иначе как этой глупой кличка  
 Долговязый, щуплый, в очках, с прыгающей щекой, еще в следственном изоляторе получивший кличка Завуч, Шульга был идеальным объектом 
 Да я и придумал ему эту кличка чтобы укрыть за ней наше 
 «Лори» я забраковала из-за созвучия с английским словом «lorry» ― «грузовик».  А кличка Лари показалась вполне подходящей.  На 
  Однажды он встретился с двухлетней керриблютерьером по кличка Николь.  
  Второй пес, по кличка Тайфун, представлял собой совершенно иной 
  Особенно отравлял жизнь Джерри лохматый соседский кобель по кличка Пират с разорванным ухом.  
 Ладно скроенный мексиканец ― Энрике, кличка нет, балуется гитарой и стихами 
 И кличка вы ей дурацкую придумали — «бабка 
 И кличка вы ей дурацкую придумали — бабка 
 На проекте это амплуа принято обозначать как «девочка-пацанка», и, конечно же, эту роль уже третий год исполняет знатная старожилка шоу Ольга Николаева по кличка Солнце, заласканная руководством угрюмая девица 
 Вот конец заявления Иры Ивановны в прокуратуру: «Прошу возбудить уголовное дело по факту умышленного уничтожения моего имущества ― собаки по кличка Мася “, кобеля 7-ми лет 
 А не хотите водилу на дорожном перекрестке, по кличка Лысенький?  
 Я вам опишу ее: у нее сломана лапа, бок ободран, одного глаза нету, зубы выбиты, откликается на кличка Счастливчик.  
 А ловко вы, Иосиф Виссарионович, догадались с партийной кличка Сразу видно…  
 Им позволили выехать из страны, оставив только координаторов (например, Артемия Наймана, более известного под кличка Батя Изик, также Иоанна Лайоша 
 По убеждениям ― сталинист-циклофреник, ранее ― анималист, почитавший в качестве тотема социальной справедливости молодую свинью мужского пола (кличка животного: Пиндар).  
  кличка обидная, подобное обращение смотрящий мог 
  Несмотря на прорезавшуюся спесь, Илья был настоящим профессионалом, этого у него не отнять, и в своей голове, словно в компьютере, держал мельчайшие подробности десятков дел, сотни кличка и еще множество всего, что 
 Он очень близко принял это к сердцу и даже немного заболел, оттого просил переговорить с вами, чтобы вы забрали свое заявление обратно.   Свою кличка Росомаха получила не зря.  Во 
  Дружинник я.  Иван Козёл мне кличка   Меня в Литву князь Курбский 
 И ― не знаю почему, может, потому что я не был белым южанином ― у меня была кличка Белый Майк».  
 Известно, что главными застрельщиками красного террора в Крыму были Бела Кун и Розалия Залкинд-Самойлова, носившая партийную кличка Землячка, проявлявшая особую жестокость не 
 Интересно, а есть ли из старых местных жителей Обороны Революции, кто-то знакомый нам обоим (кроме Дугиных, которых я краем глаза видел).  Например Николай по кличка Наука"?  Потаповы, Собуровские, Сушковы, Переславцевы 
 [Ol'ga, nick]   Если собака подошла к детям, то попробуйте дать кличка развернуться и убежать, если это 
 Теперь эта кличка применяется не только чиновниками МП 
 Что оно значит?   ― Это презрительная кличка кузнецов.  Так зовут духа, которого 
 кличка безумцев и юродивых казались тем 
 кличка уж больно знакомые и описание 
 Вот и гадай, что именно в семье знатных псковских вотчинников Сабуровых стало поводом для кличка а потом ― и родовой фамилии 
  Истинные имена цветов, в том числе на латыни, Негатив не помнил, верней, и не знал никогда, посему пользовался теми кличка что дал цветам его младший 
 Зашел один из «союзников», по кличка Бурый, посмотрел ошарашенно.  
 Даже «Алмазный мой венец» блекнул перед этим…   «Его кличка была Наум Бесстрашный.   Лампочка слабого 
  «…Теперь он, нетерпеливо помахивая маузером, ожидал, когда все четверо ― бывший предгубчека Макс Маркин, бывший начальник оперативного отдела по кличка Ангел Смерти, женщина-сексот Инга 
  Нам претила буржуазность, мы знали, что если искусство буржуазно, то оно ― не искусство.  кличка либерал» считалась среди нас зазорной 
 Настоящая, или партийная кличка или чекистский псевдоним?  
 Это ― американские шпионы…» ― кричит по-русски с палубы корабля, указывая на плывущие в волнах головы беглецов, некая фуриозная дама в черных патлах, то ли из «Штази», то ли из КГБ, у которой в титрах нету ни имени, ни фамилии, а лишь шпионская кличка Балерина…  
 ) на сцену выходил скрипач, известный всему городу под кличка цыган Кока, и, не обременяя 
  Под какой боевой кличка мог бы воевать в Испании 
 Все домочадцы очень полюбили норочку.  Она стала отзываться на кличка Масяня.  Была очень подвижна и 
  ― Да ты садись, Катюша, садись, ― пододвигая ей шаткую скамейку, приговаривал Юрий Кондратьич ― как-то здесь, вблизи, не получалось даже мысленно называть его кличка  
 Некий Кант что-то где-то сказал, а другой, с идиотской, как кличка фамилией Спиноза, считал иначе…  
  Но с легкой руки уже подслеповатого Сливы на долгие годы в многоступенчатом мире этого страшного бизнеса к ней прилепится кличка Артистка.  
  Маргоша-кличка Стовосьмая, жила на чердаках.  
 ― подтвердил гость.  ― Но мы знали только кличка Артистка…   27  
 Опять привыкать к новому имени?  То есть кличка  Да и неприлично как-то робота 
 Мальчик из его команды по кличка Пося (от фамилии Поськин), желая 
 ― Да и у папаши твоего, надо полагать, это было не имя, а кличка  
 Я ― ваш читатель, интересуюсь происхождением фамилий своих родственников и знакомых: Орда (по-моему, кто-то из рода Орда был донским или кубанским казаком, и фамилия произошла от кличка но более вразумительного ответа от 
  Самая маленькая собака ― пес породы чихуа-хуа по кличка Ондра ростом 15 сантиметров и 
 Пятый член этого клуба Алекс Корбах по кличка Лавски держится несколько в стороне 
 Отсюда и кличка взялась: Станис-Лавски, народ у 
 Разве это не ты полтора года назад дал мне кличка Доктор Даппертутто?  
 Он просто нашел некоего Сергея, также известного под кличка т.и.п.к.  
  Пардон, скажет какой-нибудь из наших читателей, а какое отношение к этим «складам страусятины» имеет ваш Александр Яковлевич, также известный как Саша Корбах, бывший советский бард протеста, которого вы тут иногда подаете под унизительной кличка Лавски?  
 Попасть в Полис… В Город… И разыскать там человека по кличка Мельник.  
 То ли «Чувак», то ли «Чудак» … У этих бомжей часто так ― кличка какая-нибудь дурацкая вместо имени… А 
 Люди обсуждали, как сегодня побежит Пират, удастся ли Пушку (теперь стало понятно, что это ― тоже имя крысы) хоть раз обойти его, звучали еще и другие кличка но эти двое явно были 
  Строго оглядев собравшуюся публику, судья пригладил свои седеющие волосы, важно прокашлялся и начал зачитывать кличка крыс, участвующих в забеге.  
 кличка его я знаю потому, что 
 Оттого, давая объяснение случайным прохожим и заодно ободряя себя, она время от времени выкрикивала ― я не сразу понял ― кличка  
 Так приказал пьяный управляющий Кириллыч, цепная собака директора.   кличка у него Кирялыч.  Как не 
 Это кличка его ― немец, а он наш 
 Про Лешака, звать его, оказывается, Глотыч ― то ли имя, то ли кличка говорят торопливо, с оглядкой.  
 До поры стали приваживать собаку, у которой ни имени, ни кличка так и звать: Собака.  
 Чисто деревенский подход ― там тоже детей или никак не окликали, или совсем чужим именем, а то и попросту кличка обходились ― чтобы нечистая сила, не 
  ― Курок.  У него и кличка была ― Курок.  Безотказный, не знающий 
  Где-то шатался по московским улицам неприметный, сухонький, согбенный мужичонка по имени Вася и по кличка Курок.  
 Есть фамилии, есть кличка и часто даже не разберешь 
 Понимая, что ни к чему хорошему наш диалог не приведет, секретарша пришла мне на помощь:   ― Бандит ― это кличка кота.   ― Вот именно!  
 Правда, собственно эксгумация была лишь кульминационным моментом длинной истории о том, как два доверчивых выпускника вспомогательной школы с прозвищами Тушканчик и Пудель по просьбе соседа любезно предоставили свою квартиру для распития спиртных напитков; сосед привел знакомого ― громилу по кличка Паша-Слон, один кулак которого 
 Жан Марэ, что тут скажешь, ― у отца была такая кличка в молодые годы.  
  Банда, дело о которой я расследовала, несколько раз воспользовалась услугами Вити по взлому замков, и Нижегородский (фамилия которого вообще-то была Воробьев, а поскольку уродился он в Горьком, известен был по кличка уже полгода сидел за мной 
  У САТО есть конечно поклонники, но он был реально опасен на трассе, недаром дали кличка КАМИКАДЗЕ.  
  На одном форуме ему дали кличка СУМЧАТЫЙ БАРАН, с намёком на 
 Только вот Шатиз (кличка моей собаки) ревнует ко всем 
  Во флигеле тоже сохранилось немало реликвий: легендарное пенсне и докторский саквояж писателя (ведь первая профессия Чехова ― врач), рабочий стол, под которым так любили сидеть Хина Марковна по прозвищу Рыжая Корова и Бром Исаич по кличка Царский Вагон (две таксы, обожаемые 
 Так, в конце командировки мы случайно узнали от одного из офицеров, что использованные латунные гильзы командир нашего дивизиона по кличка Лещ» сбывает за «бабки» в 
 Чтобы он перестал петь.   Англичанка по кличка Тугеза».  Разучивала с нами замечательные 
 Помогая однажды известному среди стиляг твистеру Толику по кличка Пижон сбежать с оцепленной танцплощадки 
  В отечественной прессе «Бектал» скрывается под конспиративной кличка Бехтель».  
 Посетители колесили по заповеднику и вдруг заметили носорога по кличка Шарка, совокупляющегося со своей подругой 
  Циничные репортеры тут же прилепили Ельцину кличка Кавалер гробового ордена»…  
 Им оказался давний кореш Ковальчука ― Ванька Сиволодский по кличка Череп.  
 АИСТ не можешь не знать, значит, и владельца помнишь.  кличка у него ― Черный аист.  Потому 
 Но запомни: ни об этом, ни о том, что за вами «Возрождение», никто знать не должен, ― поспешно, с тревогой удерживая ее, напомнил Забелин.   ― А какую мне кличка положим?   ― То есть?..  
  ― У агента обязательно должна быть кличка чтоб его не спалить.  
 Объяснили главному ихнему, Гордей кличка что к чему.  
 Мне кажется, моя фамилия не имеет никакого отношения к Китаю, кроме этой кличка Ну, Китайгородская стена, конечно.  
  Поэтому я хорошо понимаю, почему к человеку по фамилии Воробьянинов прилепилась кличка Киса.  
  Студенты давно дали Звереву кличка Птица Говорун, а я сейчас 
 Вон наша Черри стала совсем безумной от старости, все четыре лапы начали у нее ходить одновременно в разные стороны, она перестала реагировать на кличка принялась огрызаться, пугалась улицы.  
 Попробуйте найти в Москве людей с такими кличка  
  ― На подс-с-следственном, ― с трудом выговорил сложное существительное полковник, ― Иван Рымзин, по кличка Хот-дог, я даже позавидовал ему 
  ― С таким фамилием, дочка, никого не знаю.   ― Это кличка Кулак.   Бабуся сунула носки в 
  ― Помогите найти Диму по кличка Кулак, он тут за порядком 
 кличка Пасечник прилипла к Вадику и 
 На языке нормальных людей это означало, что мои тигры не будут уж вовсе дикими ― их приучат к кличка и определенным местам на арене 
 И теперь я маялся в ожидании собственных животных, которые почему-то задерживались в Германии, где проходили курс «первичной обработки» ― то есть привыкали к своим кличка и местам на арене.  
  ― Зови как хочешь, она вряд ли знает свою кличка  
 ― Ватан так Ватан.  кличка необычная.   Подождав, когда Ватан устанет 
  Во второй клетке находилась годовалая суматранская тигрица по кличка Найда.  
 Как и предсказывал Плахотников, к черной пантере по кличка Ватан я начал входить уже 
 Одним из них был перелет из Петербурга в Киев, когда экипаж из 15 человек и пса по кличка Шкалик преодолел 1200 км за 
  Макс по кличка Скрипа был не просто виртуозным 
 Я его еще с тех пор помню, как он под кличка Передок ходил.  
 Тюремные связи помогли ― его взял к себе в бригаду некий гражданин Степнов по кличка Маклер.  
 То есть я хочу сказать, «крышует» «Индиго» не самый крутой в этом районе человек ― Маклер его кличка  
  Послышались тяжелые шаги, дверь открылась, и продавец по кличка Гусар неожиданно оказался нос к 
  ― Наслышан я, что откликается этот человек на кличка Вага, ― ответил Гуров.  
 Он действительно принадлежит к банде Маклера, и кличка его ― Тюлень.  
 Кстати, спортсмен, которого я подстрелил, носит кличка Тюлень и работает на Маклера 
 ― Маклер…  Это что же ― кличка такая?  Н-да, что-то не 
 Она улыбается, чтобы не выдавать тревоги, а сама старается запомнить названия улочек и номера домов, запомнить дорогу, при этом она не молчит, нет, а рассказывает про кролика по кличка Кроль ~, надеясь болтовней, как заклинанием 
 Скоростные песни, плотные гитары, прекрасная работа вокалиста (по кличка Маньяк, кстати; и то, что 
  Потом оказалось, что это были люди того самого вора в законе по кличка Наум.  
  Его фамилия была Пичугин, а кличка Пичуга.  
 За два миллиона рублей все каналы с упоением показывали зевающую собаку Германа по кличка Алиса.  
 К тому же, как мне рассказали потом, он был стукачом по кличка Песик, работавшим на Петровку, 38 
 Владелец банка в бегах и скрывается от преследования полиции, имя его жены ― такое-то, имя его любовницы такое-то, он имеет собаку с такой-то кличка  
 У Зои оказалось интересное прошлое: пять лет она была подругой атамана банды по кличка Маршал в Казахстане, которая в 
  В Сухумском обезьяньем питомнике был знаменитый самец павиан гамадрил по кличка Муррей, у которого родилось ровно 
  Свою кличка Мистер Зеро Битнер получил в 
  ― Не имя, а собачья кличка какая-то, ― с осуждением произнес Ганин 
 Соединение этих качеств тут же отразилось в кличка данное ей нашей компанией: Фанера 
  Однако особенно нежно Ончик ― добрейший, искрометный, открытый людям и ветрам истории ― был любим, желаем, как «Лев Толстой застольного рассказа».  Такую кличка и носил.  Не мелко ― жанровую 
 Да и само отчество ― Эдуардовна ― согласитесь, не хрен собачий, не плебейская кличка  
  «Как уже вам известно, у Соконина жил заяц по кличка Ванька Грозный.  
 В отличие от Ивана Прокофьевича, ходившего дома под кличка Ванька Добрый.  
 Так английский мастиф по кличка АЙКАМА ЗОРБА, принадлежащий жителю Лондона 
 А затем контора попала в поле зрения двух «конкретных пацанов» (также судимых) ― 26-летнего Сергея Смирнова по кличка Пуф… и его друга, также 
  1. Смирнов Сергей Анатольевич, 1977 года рождения, образование среднее, рост 180 см, кличка Пуф.  
  В день рождения губернатору Кемеровской области Аману Тулееву алтайская делегация во главе со спикером краевого Совета преподнесла арабского скакуна по кличка Наполеон.  
 Есть и кличка не с потолка взятые.  
  4-летнего бизона по кличка Бэйли не оттащить от телевизора 
  Десятилетний баран-меринос по кличка Шрек прославился на всю Новую 
 И лишь верный пес по кличка Дружок еще ухитрялся находить белку 
  Ну если идет перебор с кличка можно еще больше утрировать: утром 
 Очень удобно всех любовниц, в том числе и жену, называть одинаковыми кличка  
 Неужели ваши мужья называют вас так лаского зайчиками, солнышками…?  А если плохая «кличка это плохо?  Он меня называет 
 А так у нас достаточно большой выбор всевозможных ласковых кличка и уменьшительно-ласкательных имён:)  
  по-моему Вы единственная, кто полностью отторгает «кличка между двумя:) я в общем 
  У меня очень романтичная кличка Чудовище… это при том, что 
 Одна из знакомых автора, старая оперработница по кличка Маркиза», носила такое стеклышко в 
 Меня и моего сокурсника, назову его студенческой кличка Щербак, направили туда на преддипломную 
  Его старший брат Супьян по кличка Рыжий тоже был хорошо известен 
 Кроме того, он был черен, как солдатский сапог, поэтому кличка Отелло подходила ему как никакая 
  Как вскоре стало известно, ответственность за нападение -через сайт «Кавказ-центр» ― взяла на себя ваххабитская группировка «Ярмук», лидер которой   по кличка Сейфулла давно числится в федеральном 
 Называйте только район, предприятие или объект, а также оперативную кличка  
  Присвоить Банову И.Н. оперативную кличка Черный».  
  В том же году известный террорист Ильич Рамирес Санчес, более известный по кличка Шакал, вместе со своими подельниками 
 Рядом с ним ― агент по кличка Сводник, известный своей необычайной физической 
 Члены его кабинета настойчиво предупреждали публику в России и на Западе об угрозе «номенклатурного реванша» и ввели в оборот кличка красно-коричневые».  
  Здесь же засветился и некто Владислав Мамышев, получивший кличка двусмысленную Монро за перевоплощение в 
 И такие люди рядом с Андреевым появились ― сначала Владимир Мустафин по кличка Мустафа.  
 И Вы даете подписку о сотрудничестве с МГБ под кличка Ветров».  
  Он невероятно разнервничался, такой уж принципиальный человек ― вынудил-таки меня взять деньги.  Тогда я получил кличка зверь».   ― Ну, это зверь, раз 
 Зверь!   Постепенно эта кличка перешла в «тигр».  И «тигр 
 Ни имени его, ни кличка не знает…  
 35 мин… к борту судна подошел катер Westwind с группой вооруженных дубинками людей… в количестве 10 человек, одетых в черную униформу, среди них находился и руководил ими Наумов Василий Евгеньевич (по кличка Якут).  
 С недавних пор на компанию, находившуюся под покровительством преступного авторитета Василия Наумова по прозвищу Якут, положил глаз бывший соратник Якута некто Гитинамагомед Гитинов, известный оперативникам по кличка Мага.  
  Он бродил по окрестностям под присмотром дюжей бабы по кличка Полторы Жопы, которая в случае 
 Все знали, что Пристипома вот-вот выйдет замуж за хозяина рынка по кличка Федя Крюк ― мужчину огромного, сердитого 
   Судьба странным образом свела Крюка с одним из младших и самым непутевым сыном Великого Боха, которого в городке все от мала до велика знали под кличка Штоп.  
 Грызлов, правда, обнародовал лишь имя заказчика убийства пограничника: это преступный «авторитет» по кличка Якут, который сам был накануне 
 Тогда-то и заработал Лев Пономарев хлесткую кличка демократический Анпилов».  
  Конь Собакина по кличка Лось, после удачной операции возвращенный 
 «На днях сотрудниками ФСБ по РБ арестован трижды судимый Фомичев Э.М. по кличка Фома…  
 Фомичев находился под контролем московских «воров в законе» Баркалова В.С. по кличка Блондин и Бикаева Омара, который 
 А тут пристальное внимание к «Спартаку» проявил чеченский авторитет по кличка Руслан.  
  Лагерьфюрер, маленького роста толстый эсэсовец, сообщил нам, что отныне мы гефтлинги (заключенные), и поэтому мы должны отзываться только по номеру, что больше у нас имен нет, что имена свои можем засунуть… (не решаюсь закончить фразу, но после его речи мы ему присвоили эти его слова в качестве кличка  
 Он в шестом корпусе поршневые кольца точил.  Гоги по кличка Властелин Колец».  Вот.  
 Они жалуются начальнику тюрьмы по кличка Босс» и просят хоть немного 
 Ворота открыл Роберт Шелдон Харт, один из телохранителей Троцкого, получивший за это крупную сумму денег (Харт – агент по кличка Амур» – был завербован нью-йоркской резидентурой 
  Пошло слово любовь, ты права   Я придумаю кличка иную.   Для тебя я весь 
  ― Это Облепиха!  ― такую придумал себе кличка   Рассказывает, что в молодости, когда 
 Игра и в том, какую кличка выбрал сам или согласился принять 
 На рисунке 8 вы видите самочку по кличка Роберта, которая уже протолкнула в 
 По показаниям арестованного в Кишиневе руководителя группы киллеров по кличка Тыква, он лично участвовал в 
  Почему-то до сих пор никто не задумывался: а как оказался за границей, например, известный душегуб, киллер номер один Александр Солоник по кличка Саша Македонский?  
 Но я вспоминаю: именно здесь был убит известный вор в законе Виктор Никифоров по кличка Калина.  
 А расстрелянного конкурентами рядом с Петровкой, 38, коптевского криминального «авторитета» по кличка Наум вообще охранял отряд спецназа 
 , по кличка Лечо, двоюродным племянником Д.Дудаева 
 Одновременно были изучены сведения о коммерческих связях В.Позняка с гр-ном Дадахановым Шахруди Мусаевичем, 1965 г.р.  , по кличка Шах.  Последний, входя в чеченскую 
 Старый карманник, известный вор в законе Александр Прокофьев по кличка Саша Шорин и предположить такого 
 «Трудовой» путь начал в десятилетнем возрасте вместе с Владимиром Савоськиным, еще одной «звездой" воровского мира, ― вором в законе по кличка Савоська.  
 Как и легендарный вор Гиви Берадзе по кличка Гиви Резаный, резавший сумки остро 
 Осенью 1992 года я впервые побывала на похоронах известного вора в законе одиннадцать раз судимого Виктора Максимова по кличка Малина.  
 На интервью согласился с условием ― ни фамилии, ни кличка это в определенных кругах дает 
 Вскоре после освобождения он стал «смотрящим» от воров в законе по Питеру ― его высокому положению в этом мире способствовала дружба с авторитетным «законником» Асланом Усояном по кличка Дед Хасан.  
 Еще была такая интересная мысль ― коллега один московский, архитектор, у него кличка была «Сергий сумасшедший».  
 Вскоре Пятый отдел завел на своего бывшего шефа дело оперативной разработки и дал ему кличка Юродивый.  
 Все ведь определится (не определится) в потоке моего последовательного (непоследовательного) изложения, перед которым я считаю (не считаю) необходимым предупредить вас еще об одном обстоятельстве, а именно о том, что имя и фамилия человека, о котором вот-вот раздастся речь, ― начисто вымышленные, или даже, если вам это покажется удобней, будет использована кличка  
 ― муж и я, верно, забывшись, кличка наших любимцев произносили излишне громко 
  Где-то через полгода после появления у нас Глаши одна дубненская семья принесла в «Оазис» сову, которой мы дали кличка Софа (Соня).  
 Несмотря на то, что со временем он заметно раздался в размерах, питон так и остался Вовой, поскольку на кличка змеи все равно не откликаются 
  В конце января у них тяжело заболела собачка по кличка Норка: стала она заметно слабеть 
 Крупный бизнес в России дискредитирован как понятие, низведен до кличка олигарх» и, несмотря на одноименное 
 По неофициальной версии, Трифонова могли заказать лидеры одной из криминальных группировок Подмосковья, поскольку сам он, по некоторым сведениям, также был «авторитетной» персоной Воскресенска и даже носил кличка Трифон.  
  Вообще-то кличка была у него расхожая ― Рэкс 
 Просто стратегия имени и стратегия кличка ориентируются на разные вещи.  
 Зашифрованы ли тут фамилии учредителей или кличка любимой собаки?  
 Те, в свою очередь, как и помещики, называли мужиков исключительно по кличка Филька», «Ванька» и т. п 
 И это и еще другие уголовные дела были прикрыты его высокими покровителями из КГБ, чьим агентом под кличка Денис» он служил много лет 
  ― Ну, во-первых, этот человек ― кличка Гамак, ― кажется, действительно был вчера 
  ― Чего только не приходится претерпеть ради малознакомого гражданина Гамаюнова по кличка Гамак!  
 Только потом мы узнали, что она была агенткой НКВД под кличка Фермерша».  
 С огромной коричневой охотничьей собакой по кличка Гун-Герль на поводке.  
 Они являются членами этнической преступной группировки, которую возглавлял ныне покойный авторитет по кличка Петя».  
 Домик, сделанный из деревянной бочки, чрезвычайно подошел бы собаке по кличка Диоген, хотя, если быть точным 
 Лиза счастливо жила там с маленькой собачкой по кличка то ли Пол Пот, то 
 Когда Лиза уезжала, жить в квартире и ухаживать за собачкой оставался скандально известный в столице персонаж по имени Влад Монро ― манерное странноватое существо неопределенного пола с крашенными пергидролью волосами (отсюда и кличка типа блондин, как Мэрилин).  
 На сей раз его «озвучил» египтянин Айман аль-Завахири, известный также под кличка Доктор», «Учитель» и «Юстас».  
  В результате совместной операции ЦРУ и «одного из правительств Юго-Восточной Азии», как заявил президент США Джордж Буш, задержан глава боевого крыла индонезийской «Джемаа Исламийя» Ридуан Исамуддин, более известный под кличка Хамбали.  
 Наконец, в те же дни в рамках расследования терактов в Касабланке марокканская полиция арестовала в Танжере гражданина Франции Робера Ришара, известного также под кличка Хадж и Абу Абдеррахман.  
  Давно, почти перед самой ее земной смертью, когда было ей уже далеко за семьдесят, она протянула руку к статному дончаку по кличка Квадрат…  
  Вместо Сталина можно подставить Тамерлана, или Нерона, или Навуходоносора, или лагерного сержанта-украинца по кличка Иван Грозный, или самого Ивана 
 Своей правой рукой он сделал столь же молодого и энергичного Ярослава Грекова по кличка Моська рунета».  
 Если тайную связь Ленина с простыми бандитами (вроде Камо, которого сам Ленин называл «кавказским бандитом») осуществлял «замечательный грузин» Сталин, то более тонкими операциями по изъятию («экспроприации») чужих денег ведал хитрейший Леонид Борисович (или Лев Борисович) Красин (подпольная кличка Никитич), по официальному представлению ― «ответственный 
  ― Я был крепким, здоровым, высоким парнем, у меня кличка была ― «Аполлон», меня любили девушки 
 У него была кличка лениградский Шолохов», он дружил с 
 Поэтому в беседе со мной в шутку назвал себя «красной акулой», в отличие от своего конкурента Руперта Мердока, которому, по его словам, больше подходит кличка белая акула».  
 После этого огорченные вымогатели сочинили ему кличка которой у него никогда не 
 Эта выдумка оказалась единственным «компроматом» на него, но именно эту мифическую кличка стали использовать враги бизнесмена для 
 Завистливая критика присвоила одному из самых коммерчески успешных писателей нашего времени якобы презрительную кличка король русского боевика».  
 Еще загадочней выглядят симпатии одной из солиднейших газет Финляндии к персонажу десяти уголовных дел, известному в авторитетных кругах под кличка Кислый.  
  По соседству с «Рагнером» на территории Гродненской области и смежных с ней уездов Литовской ССР действовал отряд Армии Крайовой во главе с поручиком польской армии Яном Борисевичем, носившим весьма подходящую кличка Крыся».  
 «Из современных вещей, ― писала Крупская, ― помню, Ильичу понравился роман Эренбурга, описывающий войну: «Это, знаешь, Илья Лохматый (кличка Эренбурга), ― торжествующе рассказывал он.  
 Онтологический статус ставится под сомнение, основные герои ― солдаты с кличка вместо имен, равно как и 
 Затем начали избивать Людмилу дубинками, требуя сказать, где ее муж - Эдуард Андрян, известный в определенных кругах по кличка Бабай.  
 ― Я понял, что пацаны выполняют заказ Андрея Лапина, известного в криминальных кругах по кличка Профессор, ― рассказывает Владимир Петров.  
 С Андреем Лапиным по кличка Профессор он познакомился в тюрьме 
 Даже Ригномер, разбитной торговец-сегван, сквернослов и задира, известный всему городу под кличка Бойцовый Петух.  
 И осмелюсь напомнить тебе, господин мой, что в степях Шо-Ситайна водятся не только волки, показавшиеся тебе мелковатыми… Видишь пса, в чьём меху греет ноги Непререкаемый?  Его кличка Тхваргхел, сиречь Саблезуб.  Ему ещё 
  А кличка пса тоже была непроизносимой для 
 ― Этот человек отзывался на собачью кличка и держал при себе ручного 
 Борис Пастернак действительно не чаял души в уединенных огородно-садовых занятиях и даже заслужил кличка Главного дачника страны, каковой гордился 
  Такая «яркая личность» в руководстве НПБ ― «латвийский гауляйтер» Владимир Линдерман, больше известный под партийной кличка Абель.  
 В Воронеже в узких кругах Ольшанский известен под кличка Дон Карлеоне (это имя Николаю 
 Внутреннее развитие их дружбы, дальнейшая семейная подноготная столь тщательно охранялись Виктором от посторонних глаз, что исключает какое-либо вторжение и позволяет сосредоточиться на главной теме повествования ― отношениях героя с пространством, вскоре обогатившимся новым звуком ― протяжным мычанием коровы по кличка Черемуха.  
 С именем вышла история: Виктор, в один голос одобряемый мужиками, хотел назвать Ермаком, но Настина мать взмолилась, писала, что Ермак ― это не имя, а производная от Еремея кличка что «всю жизнь человеку загубите 
  Об одном из соседей по кличка Леший следует сказать особо.  
 Леший впал в бегучий истерический запой, бегал кругами по деревне, отвергнутый и жалкий, получил кличка Шатун, и чем сильнее его 
 Пожилой взрывник по кличка Копченый с широкой опаленной мордой 
 Завершал компанию сварной, невзрачный паренек по кличка Тунеядец, или Туник, на редкость 
 Во вторник 14 марта сотрудниками Регионального отдела по борьбе с организованной преступностью задержан 61-летний авторитет азербайджанской преступной группировки Бабаев, известный большинству по кличка Ба-бай.  
  Из сумеречного состояния сознания выводит предупреждение гуру: «На Говардхане есть разбойник по кличка Культяпый, на правой руке у 
 И даже когда училась, я ни с кем не дружила.  У меня кличка была «моль облезлая».  Я такая 
 Жизнь подтвердила правоту Лошади (дореволюционная кличка Красина).  
 Фамилию же свою он оправдывал тем, что передвигался по школьным коридорам, изображая конькобежца, за что имел кличка коньки».  
  Из дележа движимого колхозного имущества (а если всё взвесить ― это же и было отобрано ранее у крестьян) нам достался конь, по кличка Салтан, с телегой и сбруей 
 Дали кличка Химик» (что-то непонятное строит на 
 Клеймо «врага», унизительная кличка попутчик» приклеивались крупнейшим мастерам.  
 В выступлении А. Жданова на совещании деятелей советской музыки в ЦК проводились между ними прямые аналогии и четко определялись перспективы всей политики в области изобразительного искусства: «В живописи, как вы знаете, одно время были сильны буржуазные влияния, которые выступали сплошь и рядом под самым «левым» флагом, нацепляли на себя кличка футуризма, кубизма, модернизма, «ниспровергали» «прогнивший 
  С Валерианом (она нигде не называет его настоящим именем ― Николай, а только кличка Валериан, Валюшка или просто В 
 Ну а я вспомнил мальчика по кличка Барсук, шестнадцатилетнего, я его видел 
 Парадокс заключается в том, что сегодня все обо всем знают: о различных группах наркотических веществ, о том, по каким каналам они поступают в Россию, даже в газетах называют кличка главных деятелей наркорынка.  
  А тут, на уроках, Василий Алексеевич, по школьной кличка Вась-Вась, блистал, как никто 
 И при очередной смуте в самом начале ХХ века казаки разгоняли бунты, заслужив от либералов кличка царских опричников», в остальные столетия 
 Разумеется, здоровые и безжалостные молодые специалисты дали ему неофициальную кличка Быстроногий Олень», так же, как 
  Для участия в шоу зверей Барнум приобрел за 10 тыс. долларов «самого большого в мире слона», по кличка Джумбо.  
 Соседи по подъезду   дали мне кличка Освенцим».  Вы можете себе представить 
  Убитый неизвестным киллером Валерий Булгаков по кличка Лапа был личностью почти что 
 Давыдов, известный в определенных кругах по кличка Зубан очень скоро стал ближайшим 
 В этом же кооперативе были оформлены соответственно на должности бригадира электрокарщиков Владимир Хапалин (кличка Хапуга ― убит 27.09.1990) и 
 ); А. Фабрикант, судимый за грабеж и мошенничество (впоследствии умер от передозировки наркотиков); Олег Зинин (впоследствии пропал без вести ― труп так и не был найден); С. Яковлев, кличка Якорь (в настоящее время находится 
  В 1990 году нелегальной перепродажей спиртного в Заводском районе промышляла группа, в которой выделялся Олег Панов по кличка Альберт, сторож ресторана «Южный».  
 В качестве подозреваемых по делу проходили: Валерий Булгаков (кличка Лапа), Игорь Чикунов (
  По иронии судьбы один из «парковских» по кличка Лось женился как раз в 
 В 4 часа утра самый близкий друг Лапы ― Игорь Давыдов по кличка Зубан, играя на публику, во 
 После этого инцидента лидерство над «парковскими» естественным образом перешло в руки Александра Новикова по кличка Новик.  
 Самое удивительное, что и тексты, и песенки — это записи амазонского попугая по кличка Герджи.  
 Будем стараться убедить их в обратном.   В городе у Теркина кличка сквозняк».  Просто так прозвище не 
 Старшина милиции Василий Колосов, осуществлявший по совместительству надзор за конским поголовьем, представил мне кобылу по кличка Зорька.  
 За прокурором района П.Т. Кругляковым, например, был закреплен конь по кличка Тигр.  
 По отзывам товарищей, «главная наша поп-звезда, король сцены».  Ему дали кличка МС Косматое».  Любит, чтобы за 
  В городе Кимры Тверской области сотрудники Главного управления по борьбе с организованной преступностью службы криминальной милиции МВД России и оперативно-розыскного бюро Главного управления МВД по Центральному федеральному округу задержали одного из самых влиятельных представителей преступного мира ― 51-летнего вора в законе Тамаза Окропиридзе (уголовная кличка Томик).  
  Обращаться с нетелью следует ласково, часто повторяя ее кличка чтобы она быстрее привыкла к 
  В предыдущих статьях мы уже рассказали о том, как делал свои первые шаги в бизнесе Валерий Булгаков, больше известный по кличка Лапа.  
 Создателем и руководителем группы являлся Алексей Наволокин, продавец винного отдела магазина № 4 Октябрьского РПТ, а среди активных членов группы были зафиксированы его младший брат Александр Наволокин; продавец магазина № 138 Игорь Чикунов; Александр Жуков (кличка Гвоздь), продавец винного отдела магазина 
 При этом необходимо учитывать, что за Александром Наволокиным стоял его старший брат Алексей Наволокин, имеющий свой «криминальный» вес в уголовной среде, а также друг Александра Наволокина ― Игорь Чикунов, кличка Чикун, восходящая звезда среди так 
 В процессе отдыха Александр Земцов (кличка Земец и Сергей Яковлев (
 В результате чего наиболее жесткие, битые жизнью Якорь, Чепцов (кличка Чепец), Акимцев (
 Помимо Сергея Яковлева в сходке предполагалось участие Игоря Чикунова, Алексея Наволокина, Валерия Булгакова, Олега Зинина, Щетинина (кличка Щетина).  
  Я процитирую фрагмент из подлинного документа ― рапорта оперативника своему начальству: «Согласно агентурного сообщения N 113 от 8.08.02, полученного от агента (следует оперативная кличка стало известно, что Шустиков В 
 Решающий разговор состоялся в доме известного сормовского братка с сентиментальной кличка Витя Маленький.  
  И уже 30 лет носит кличка Штирлиц и Чекист.  
  кличка Чекист и Штирлиц приросли к 
 Последний, уехав в командировку, попросил друга присмотреть за своей собакой ― двухгодовалым ротвейлером по кличка Мачо.  
 17.01 убит полевой командир по кличка Узбек.  
  В 1946 году Бен (такова была оперативная кличка Молодого, на которого внешняя разведка 
 Она состояла из членов так называемого ваххабитского джамаата города Аргун, которым руководит боевик по кличка Магас.  
 Это он разработал план атаки на Всемирный торговый центр в Нью-Йорке в 1993 году, исполнителем которого стал его племянник – Рамзи Юсеф по кличка Химик», взорвавший подземные гаражи под 
  Модный ― это обидная деревенская кличка данная злой соседкой его матери 
 Коля по характеру своему был тихим и не противился, что его зовут не по имени, но обида в душе таилась, тем более что кличка эта совсем ему не подходила 
 Конечно, смешно ему, не знающему Петербурга, мужику из деревни, у которого отец валял валенки (у него даже кличка в детстве была ― Пимокат), корчить 
  ― Какой Лукас?   ― Латгалец.   ― Это кличка   ― Нет.  Прозвище по месту жительства 
 У Касторского была команда, которой руководил бандит по кличка Харя.  
 Должен был Эрвин Лукас, по кличка Латгалец, убить Шарипову, но он 
 Но и не исключаю такого варианта, как не исключаю согласованные действия в связи с осуждением судом Нью-Йорка вора в законе Вячеслава Иванькова по кличка Япончик.  
 До сих пор не знаю: стаффор ― это была кличка или название породы?  
   ― кличка боевика, осужденного за расстрел пленных 
 Как жиринки в сиротском бульоне, в тексте плавали обрывки написанных нами абзацев и фраз, к тому же изрядно подпорченные литературно (умением портить текст Демичев, носивший тогда кличка химик», поскольку Хрущев сделал его 
 Наиболее ранней возможной датой экстрадиции Тохтахунова, более известного в определенных кругах под кличка Тайваньчик», итальянские стражи порядка называют 
 Федеральные прокуроры США представили публике его как «крупнейшую фигуру российской организованной преступности», упомянули его кличка Тайванчик и Алик и рассказали 
  И вот теперь американское правосудие утверждает, что за всем этим скандалом стоял один из «крестных отцов российской мафии» по кличка Тайванчик.  
 Героиня подолгу валяется в обнимку со своей любимой плюшевой собакой по кличка Сахарный пирог».  
  Он ждал меня не один, присутствовал еще человек, развалившийся напротив меня: некто Фофанов, по кличка естественно, Фофан.  
 В тот же вечер пошла она к местному авторитетному хулигану по кличка Симыч и отдалась ему.  
  У этого дяди по кличка Жук она проработала два месяца 
  И ей повезло: ее приметил бандит по кличка База.  
 ― Нинка настолько привыкла называть Базу по кличка и вслух и мысленно, что 
 Сто раз рассказывала!  Хахаль мой, по кличка База.   ― Бьет?  
 Его адвокат передал журналистам слова Мустафы, известного под кличка Реми»: «Я чувствую себя невиновным 
 «Бывшие ельцинские чиновники дали ему кличка Турист».  
 Не допускайте, чтобы один народ осмеивал другой народ, который может быть лучше его… и не клевещите друг на друга, и не давайте кличка друг другу.  
 Не случайно большинство революционеров, и Ленин в частности… непременная кличка чаще всего со значением…  
 Пемза придумал и конспиративные кличка Стеклянный, Оловянный, Деревянный, Звезда, Гнездо 
 Во главе его, рядом со Свинецким, разбойно высвистывала дикий степной мотив видная балаклавская анархистка Татьяна Ястребова по кличка Птича.  
  Алимджан Тохтахунов, более известный широкой публике под кличка Тайванчик, получил российское гражданство незаконно 
 Я уже уехал в Москву, а мама по-прежнему посылала посылки и писала письма в Акмолинск Дейче (такова была революционная кличка жены одного из маминых братьев 
 Магистром ордена единодушно избрали кота по кличка Иванов.  
  ― Не кот, а прямо дантес какой-то.   ― Хорошая кличка для кота: Дантес.   ― Отто, нет 
 Пределом мечтаний Рудакова было участие в изданиях «Библиотеки поэта», где можно было заниматься и текстологической подготовкой, и анализом стихов, не боясь получить кличка формалиста».  
 Со мной было два англичанина: один ― мой спутник Томас Гиланд, другой ― старый верный спаниэль по кличка Матрос.  
 Сказанное не противоречило известному мне: Иван, по кличка Пурпэй, «Ржавый», владел оленьими пастбищами 
  В комнате, раскинувшись на диване, лежал Василий Дмитриевич Огарков по кличка Огарок.  
 кличка Тайванчик» он не любит и 
 С тех, сравнительно недавних, времен, когда Мырло с холодной улыбкой на строгом лице восходил на трибуну, у него осталась лишь привычка носить темный костюм да еще данная ему студентами кличка ведущая свое происхождение от детского 
 Но если кличка приросла намертво, то поношенный костюм 
  Старая собака, услышав кличка свою, загремела цепью: мол, все 
  Старая овечка по кличка Шура ― притча во хуторских языцех 
 Недаром кличка дракона была Ртутный ― для такого 
  Был в бригаде маленький смешной человек по кличка Тихарь.  
 Правда, кличка Ворон прилипла к нему не 
 Только слабые или подлые люди, заклейменные презрительной кличка стукач».  
  В середине тридцатых в спортивных кругах Ленинграда серьезно заявил о себе футболист по кличка Джон (производное от моей фамилии 
 В довершение всех бед, за два дня до ареста ― в игре с «Треугольником», игрок по кличка Карандаш нанес мне очень серьезную 
 Баритон Саша Грызлов по кличка Часики ― кумир колымских женщин!  
  Охранник по кличка Бурундук, маленький, плюгавый, злой, как 
 Им очень подходит кличка данная российскими путанами, ― «финики».  
 И «Кайзер», такова была кличка этого футболиста, талантливо описал там 
 Но потом ― это было на даче, в Поленово, после солнца и купаний в Оке, над тарелкой с малиной летали осы, бродил пес по кличка Изя, всерьез о чем-то думать 
  Витька задом пододвинул по скамейке, как всегда, рассевшегося Пашку Сусекина по кличка Фундамент, поставил на колени портфель 
 ― поинтересовался дотошный и обстоятельный Бармин по кличка Борман.  
 Звали ее Наташа Веткина, а кличка просто Ветка.  
 Звали его Славкой Сметаниным, а кличка была, конечно, Сметана.  
 Наша классная по кличка Чекушка записку отняла, прочитала и 
 Если бы хоть один из этих комментариев услышал наш учитель истории по кличка Брут, Левку наверняка бы вышибли 
 Открылась дверь, и с папкой под мышкой на улицу вышел командир летного отряда по кличка Квазимодо.  
  Открылась дверь, и в зал вошел наш директор, господин Косинов, по кличка Косинус.  
 Сделать это прекрасное слово своей гадкой кличка  
 Он имел мужество сохранить любовь к городу, который он освободил от партийной кличка даже будучи отвергнутым им.  
 В 1994 г. членом Комиссии по правам человека при Президенте России был назначен Владимир Податев, трижды судимый (кража, вооруженный грабеж, изнасилование) “вор в законе” по кличка Пудель”.  
  В понедельник круг московских поклонников карточной игры покинул 55-летний Роман Бернштейн, известный узкой криминальной общественности как удачливый и отчаянный «катала» по кличка Курятник.  
 С Бернштейном водили дружбу многие «авторитеты», как, например, покойный ныне Сергей Тимофеев по кличка Сильвестр.  
 Обезьяна ― урод и тоже раньше ненавидел свою кличка но его все равно все 
  Обезьяна открывает, и входит старлей Миша по кличка Горбатый».  
 Отметим, что последний известен правоохранительным органам как криминальный авторитет по кличка Кокос», «работавший» раньше в «бригаде 
 Эти зверьки очень охотно откликаются на кличка причем запоминают имена и других 
  Они давно слышали друг о друге и шли у матерей под кличка разочарованные» (романтически мечтательные, должно быть 
 Я многократно совокуплялся также с Еленой по кличка Тугрик», высокая эта девица с 
 Там, на соседней, сразу за вышкой для прыжков, улице жил самый известный тюренский лидер, предводитель тюренцев того времени, 1955-1960 годов, широкобородый парень по кличка Туз» или «Тузик».  
 У нее был пьяница-муж по кличка Ерш» ― рабочий в продовольственном магазине 
 Огромный глава профсоюза шахтеров-инвалидов по кличка Генерал» сказал, глядя на крошечную 
  В минувшее воскресенье в Дагестане при проведении спецоперации задержан боевик Хаттаба Заур Акавов по кличка Мухтар».  
 кличка ее было слово Толстяк ― Грабор 
 Причину этого он видел в ее подруге из Бруклина, маленькой, лысоватой еврейке по кличка Пингвин, ушедшей от мужа и 
  ― Это…  Тебе мужики новую кличка придумали.  Ты им вчера колбасу 
 Мы решили, что ты и есть ― Колбаса.  Теперь у всех есть кличка  Здравствуй, Колбаска.  
 Он отрывисто произносил: «Грабор, Грабор»; невнятность кличка его смущала, и он кричал 
 На подземную стоянку с мирно припаркованной BMW 530i выбегает супруга режиссера по кличка Мадонна и, запрыгнув в автомобиль 
 На занятиях скучала, глядела в окно, за которым отцовский верховой конь Мальчик гонялся по селу за лайкой по кличка Белка.  
 Захотелось генерал-лейтенанту по кличка Папа совместить опыты с рыбалкой 
  В «Золотом шаре» хахаль-рецидивист, черноусый, как скарабей, и по кличка Саддам, вещал неторопливо: «Пьем, значить 
 Держит двух собак породы «чау-чау» по кличка Марта и Яна Мин.  
 У них кличка ППЖ: походно-полевые жены.  
 Про него известно, что он служил в армии, поэтому и получил такую кличка  
 Его фамилию, имя и кличка он просил не называть, опасаясь 
 Троих, отказывающихся давать показания, пока держат под стражей.  Их кличка Пупс, Танк и Беляш.   По 
  Скинхед по кличка Спаун, отпущенный на подписку о 
 В огромном большинстве случаев это был народ, отсидевший срок за нетяжкое преступление и по разным причинам застрявший на ; так, в компании, к которой принадлежал Карл и его брат Фридрих, была еще не старая женщина Нина Соколова, убившая своего мужа, бывший главный инженер целлюлозного комбината Черникин, посаженный за взятки, и бендеровец то ли по кличка то ли по фамилии Хитрован 
  Особое место в почетном углу занимал огромный портрет, выполненный маслом, предводителя местных байкеров по кличка Пророк.  
 От Л. С. я в свое время узнал, что прозвище Сталина в оппозиции было «Ус» (никогда не слыхал я кличка Гуталин»).  
 Особенно удачно ему удавались кличка одного он, например, Идеей прозвал 
 А вот к нему, кстати, почему-то ни одна кличка не «прилипла».  
  Раньше у Черного был приятель, большой и глупый увалень по кличка Отпетый.  
 Разве не стыдно отзываться на такие кличка  
  Мучительница-дочь по кличка Лялик фигуряла в таких же 
 Бывают же чудаки, столь влюбленные в искусство, что готовы назвать своего ребенка кличка непарнокопытного.  
 Двери еще не закончили свой пшик, когда из вагона показался высокий и худой скин по кличка Бус (Семен Токмаков), от всех 
 Одного из бритоголовых по кличка Тесак я еще на платформе 
 Анатолий Вассерман по кличка компьютер на танке», первый эрудит 
  В Твери убит криминальный авторитет Ибрагим Азизов по кличка Аркаша.  
  Там у Беллы в гостях, возможно, сидит Галя Савраскина, по студенческой кличка Лань.  
  ― Говорят, вы наделяете людей обидными кличка которые уместны по отношению к 
 В силу своей внешней уродливости и крайней взбалмошности характера, граничащей с истеричностью, Галя получила кличка Гоблин.  
 На этот раз мы находимся в квартире у известного художника по кличка Кактус.  
  ― Итак, мы в квартире у известного писателя по кличка  
 ― она нажимает паузу, ― по какой ты кличка  
 Вот что в них записано: «Выводить собаку на прогулку нужно на поводке с прикрепленным к ошейнику жетоном, на котором указана кличка собаки, адрес владельца и телефон 
 И еще кличка у него новая в деревне 
 Я не знаю, почему зовут Моней собаку, у которой кличка Вольфганг, и при чем тут 
 Перед началом матча происходит традиционный ритуал: вдоль трибун с зелено-белым флагом «Томи» проезжает всадник на жеребце по кличка Лазурный.  
  Именно это вставало за страницами, терзало мою душу, не позволяя занять определенную и непримиримую позицию: программа «Живой церкви» или живцов, ― кличка пущенная «тихоновцами», ― тех, которые сотрудничали 
  Джаки показала мне фотографию десятилетней давности, на которой она стояла в обнимку с верблюдом по кличка Ганди и приятелем Филом.  
 То есть урод и выродок.  А по кличка Болявый.   Но настала повелительная молодость 
  Второго он прозвал Разночинцем, а мы давайте отметим совпадение в обеих кличка корней, то есть что эти 
 Это был черный мерин по кличка Глобус.  
 Он вовсе не спился под забором, как уверяла его бывшая супруга, напротив, был бодр, здоров, работал пляжным фотографом, носил войлочную шляпу, имел жену-армянку, троих черноглазых детей и кавказскую овчарку по кличка Эзоп.  
 В это время здесь открывается прокат лошадей и инструктор вместе со своим подопечным ― мерином вороной масти по кличка Иск ― как раз ждала 36 
  21 декабря 1975 года ― в Вене члены террористической группы «Рука арабской революции» во главе с Карлосом по кличка Шакал захватили в заложники 70 
 Среди его экспонатов ― останки птицы-героя по кличка Храбрый, который во время Первой 
 У помощи Художественному театру и большевикам, у отчаяния и самоубийства Саввы Тимофеевича была еще одна причина ― безнадежная любовь к мхатовской актрисе Марии Федоровне Андреевой, одной из первых московских красавиц, генеральше и деятельному члену РСДРП, известной в партии под кличка Белая ворона» и «Феномен».  
  Напомним, что в начале этой осени в Люберцах был убит зам. руководителя городского Комитета по спорту Владимир Кузин (он же один из лидеров люберецкой преступной группировки по кличка Кузя).  
 Возглавляли их два парня с кличка Косой» и «Татарин».  
  А на место деда, к коровам поставили мальца, который хоть и знал многих из них по кличка но стариковской лексикой пока еще 
  ― Они у вас что, на кличка отзываются?  
 Любые кодексы распадались в прах уже после начальной стадии пыток, на которые заключенный по кличка Игла оказался таким мастером.  
  Потом, когда наступила эпоха перестройки, когда Гендель поднялся и пересел со своей первой «девятки» на «Ауди», фамилия-кличка пришлась очень даже кстати.  
  ― Короче, есть там один такой…  По кличка Игла.  Могу сказать, это самый 
 Звать Вадик Голощекий, а по кличка Парашютист.  
 Вначале Тарас приучил его к кличка Гайдук, потом ― выполнять простые команды 
  Одни говорили, что Каргач ― это воровская кличка другие ― что это фамилия.  
 Почти трех месяцев в плену хватило для того, чтобы сразу решиться на это, тем более что потенциальной мишенью был один из двух его охранников по кличка Веселенький.  
 Возникает еще один вопрос: не выгодно ли самим Соединенным Штатам пойти на такую войну, чтобы навести порядок в тех странах, которым они приклеили кличка страна-изгой»?  
   — «партийная кличка ставшего безымянным города» (В. Вейдле 
 По мнению адвоката, передача уголовного дела в отношении Быкова, обвиняемого в организации попытки покушения на жизнь красноярского бизнесмена Вилора Струганова, более известного под кличка Паша-Цветомузыка», в Тушинский межрайонный 
  Я еще таскался с фотоаппаратом, когда к нам в седьмой «Б» пришел новенький, Володя Михайловский, почти сразу же получивший, уже не помню почему, кличка Бича», ― невысокий полный мальчик, тихий 
 Туда же приезжали Смилга с женой, которой он почему-то дал кличка Росомаха», и художник Борис Жутовский 
 Бирманец, засекай минуту.   На кличка сейчас обижаться не стоило.  Энцо 
 Почему еврейские фамилии и имена становятся насмешкой, кличка  
  Из-за соседства с обезьянником студентов дразнили «обезьянами», но почему-то им нравилась эта кличка может, она отличала их от 
 Прислуга втихаря насмехалась над младшим Ятером и приклеила ему кличка Фонтан».  
  ― Его зовут так.  кличка  Голый Шпиль ― это имя подходит 
 Новый ветерок от быстро листаемых страниц; ничего.   ― Может, не называть кличка  ― озабоченно спросила Ора.  
  Вот ты какой, оказывается, Ондра Одер по кличка Голый Шпиль.  
 С возрастом он научился держать себя в руках; поскольку волосы на его черепе так и не прижились, очень скоро за ним закрепилась кличка Голый Шпиль…  
  Сам же Виктор Михайлович Карбас, по кличка Карабас, в это время, стуча 
 Ему подходили его кличка Пленник» и «Ларс», которые вслух 
 Он был большой любитель истории и подозревался в стукачестве, за что мы ему дали подпольную кличка Науходоносор.  
 И заслужившие право вернуть городу истинное имя, а не партийную кличка  
 кличка живут и по сей день 
 Точнее, представление о том, как жила узкая прослойка столичной фрондирующей интеллигенции конца 60-х ― диссиденты и сочувствующие, тогда же получившие кличка диссида.  
 Так вот, Бразье ― кличка моего героя, шахтера-поляка…  
 Худощавая, миниатюрная украшенная умелым макияжем и стильной стрижкой, Катерина ничуть не напоминала дородную и народную мечту красноармейца Сухова.  кличка однако, прижилась.  ― Так вот, глубокоуважаемая 
 Мне не нужны имена, кличка и прочее.  
 Удивляюсь я на вас, интеллигентные вроде люди, а кличка как у блатных.  
 Впоследствии кличка позаимствованная из романов Мориса Леблана 
 ― Но логика у вас низменная.   Низинский по кличка Арсен любил парадоксы.  И переспросил 
 По их данным, бригаду из далекой столицы уральского края пригласил человек Деда, формального лидера неформальной группировки «тверских».  Некто по кличка Шевелюра.  Логично было предположить, что 
  Оказавшись на улице, опер Низинский по кличка Арсен еще раз заглянул в 
 Тем не менее Игорь долго колебался, прежде чем набрать номер радиотрубки господина Белкина по кличка Дед.  
 В ее представлении о благородном сыщике этот знаток психологии по кличка Арсен никак не вписывался.  
  Старшим за столом был Желько Ражнятович по кличка Аркан», депутат парламента Сербии от 
 Ощущалась в них какая-то человеческая порча и жажда личной выгоды.  кличка у них была ― сознательные.  Но 
 Когда сосед сочинил себе такой, подсмотрев до этого в каком-то чешском фильме, то сразу пошел под кличка придурок».  
 Сначала барон ругал себя попугайской кличка а потом она за ним 
 Однако как мы не силились, но полной загадкой осталась кличка небольшого суккулентного деревца из семейства 
 Почти все персонажи «Вертера» сменили свои земные имена на многозначительные псевдонимы и кличка им нравятся театральные позы и 
 Уполномоченный из центра обзавелся кличка Наум Бесстрашный», еврей Глузман подписывается 
 Ему вдруг вспомнилось, как полковник ушел от «наружки» из квартиры Дурова, когда они разыскивали в Москве международного террориста по кличка Кобра.  
  Несмотря на дурацкую кличка уважением среди косарей я пользовался 
  Так, с легкой подачи медперсонала, к Жене приклеилась его кличка  
  Теперь компетентные органы выписывают новые ордера на обыск, сообщают журналистам кличка лидеров интернациональных пиратских шаек, приводят 
 У Мартина с Катей был спаниель по кличка Батон.  
 Не случайно в детстве в родном Арресифесе у него было гораздо более мирное прозвище: друзья звали его Пепе.  «У всех гонщиков есть кличка  У меня их было несколько 
 Этот силач, по кличка почему-то Рулон, оценивающе оглядывал и 
 Зачем писатель с похабным именем Иуда приехал в Париж ― этого куратор Громов не сообщил, однако ясно было и без сообщения, что агент внешнего наблюдения Крупников по кличка Греча не от восторженных по 
 И пучеглазый Лева, фигурировавший в документах ИНО ОГПУ под псевдонимом Прыгун, и его жена Нехама, получившая кличка Двойка, проклинали местный климат с 
 Но Штивельманам было наплевать на царя Давида, они то и дело вспоминали подмосковную Малаховку с ее крыжовником и кислыми червивыми яблоками, и это тоже сердило и злило молодого купца Султанова, в лубянском списке нелегалов проходившего под кличка Живой.  
 - Значит, агент по кличка Прыгун пошел молиться в синагогу 
 «Социальные амебы» ― изобрел тогда Куницын кличка для тех, кто первым повернул 
  Вот почему ни полученную в кинематографических кругах на рубеже 1984 и 1985 годов кличка Либеральный Босс, ни публичные комплименты 
 Однако и среди персонала больницы, и в школе она была знаменита не своим артистическим прошлым, не тем, что не по годам молодо и броско выглядела, не тем, что была замечательным тренером, а только тем, что у нее был муж по кличка Вова ― полторы жены».  
 Вову простили, но кличка Полторы жены» прилипла к нему 
  Здесь, в «затишке», при больничных объедках под присмотром мамы процветало целое братство: огромный, серо-плюшевый, старый, хромой волкодав Хлопчик, ежик по кличка Малой, четыре кошки ― Муся, Туся 
  Подавляющее большинство борцов за светлое будущее действовало не под родными фамилиями, а под псевдонимами или под кличка  
  + Арнольд (во крещении ― Георгий) Россинский ― подпольная кличка Нолик».  
 Была такая кличка Бертольд Шварц, школьные дела.  
 Частыми гостями бывали шеф ГПУ (в то время уже НКВД) Генрих Ягода и писатель Алексей Толстой ― оба были влюблены в невестку Горького по кличка Тимоша.  
  Однажды произошла встреча: мусоровоз по кличка Салатница стоял на берегу и 
 отвалили навещать родню на дальние хутора, куда эту родню ежедневно доставлял мусоровоз по кличка Салатница!  
  Как-то мусоровоз по кличка Салатница выехал на побережье и 
  Большой труженик, ас ночных полетов, мусоровоз по кличка Салатница сделал свою тридцатую ездку 
 «Ценной породы…» «Пропала собака ценной породы по кличка Уран.  
 ― воскликнул Евстигней Иванович.  ― Такая редкая кличка  Ведь моего тоже зовут Уран 
 Список также включал фамилии и кличка воров в законе тридцатых, сороковых 
  Когда-то на берегах Малого Анюя жил богатый оленевод, настоящего имени которого никто не помнит.  Запомнили кличка Кэпэр (росомаха).  Росомахи всеядны, жадны 
  Так вот, этот богатый оленевод, владеющий бесчисленными стадами, отличался неслыханной жадностью и потому заслужил в народе соответствующую кличка Кэпэр.  
 Но в отличие от него Гусецкий шахматной карьеры не сделал: он в своем юном возрасте развел в школе такие интриги, что был изгнан, и не вынес из нее ничего, кроме кличка  
 К примеру, «Новая водка «Легион» или «Потерялся кобель по кличка Легион».  
  Имена в ту пору были редкостью.  кличка  Откуда, как появлялись ― непонятно.  
 Судил матчи один и тот же судья по кличка Кисельман.  
 Видимо, фамилия его была Киселев, а кличка получил за большой и красный 
  Один из старших провокаторов ― по кличка Козел.  
  Мы покинули площадь, где, по словам милиционера, с минуты на минуту могла появиться некая гибэдэдэ с не подходящей для дороги кличка  
 Улитка?   ― Ее агентурная кличка  Алена уточнила некоторые подробности, и 
  Веселый получил свою кличка вовсе не за чувство юмора 
  Кроме Веселого, Левши и Коня в группе были Радист, Сыр и угрюмый мужик лет сорока с трогательной кличка Мама.  
 ― Скромный такой, молчаливый, мы еще над его кличка смеялись.  
 Не случайно, как выяснилось, потому что навел на базу его же человек по кличка Кришна, и весь сценарий, от 
 Ласкательные кличка которыми я его называю, зависят 
 С другой стороны, и у меня две кличка мама и Дина.  
 Верховодил всем в шабашной бригаде отчаянный Борька по кличка Скворец.  
 В приюте для детей малоимущих эмигрантов на шанхайской Бемблингбелл-роуд мне дали кличка за мой нрав «Тохтамыш-Мамай 
  ― Ну, пойдем, возьмем что-нибудь на прощание, ― сказал Севастьянов.  Он силился вспомнить кличка собаки.   В доме всегда пахло 
 Он мял переносицу пальцами, как тогда, когда овчарка привалилась к ноге на даче Петракова.  Теперь он некстати вспомнил ее кличка  Жульетта.  
 Второго, покрупнее, ― Ароматным.  Самый высокий, третий, носил кличка Тошнотворный.  А четвертого, более бледной 
  Один из них, по кличка Двуносый, довольно тщедушной наружности, но 
  Вася Кружкин, по кличка Еврейчик, до того, как стал 
 Но, слава Богу, задал его Вася по кличка Еврейчик, всей своей жизнью наглядно 
 У него и кличка в части ― Хмурый.  
 Бригадир Авшаров, его верное подспорье ― Саша Биненбойм ― Бом и я, крепкое ядро ― Акульшина, Нечаева и Ганшин, а непременных «швейков» сыграют в поездке Женя Крючков, по кличка Крючок, и Женя Супонев.  
 Старыгин, по дружелюбной кличка гюрза», миролюбиво объясняет, что Новый 
  Эпицентром нашего семейного мира была бабушка ― подпольная кличка Карл Маркс» (так ее прозвали 
 И закончил примерно так: «Мы пойдем в Музей Айвазовского и на могилу Волошина, и нам бы очень хотелось, чтобы за это время жеребец по кличка Малыш (далее следовало краткое описание 
 Раньше он снимался в эпизодических ролях, но тут сыграл по-крупному: силача Федора по кличка Пиранделло.  
  Позже была «семерка».   Потом потертая «Джетта» ― семейная кличка Кабирия».  Сейчас я села во 
 Сейчас я села во французскую машину турецкого производства «Рено» по кличка Одуванчик».  
 Он блестяще сыграл приблудную собаку по кличка Сюрприз.  
 К нему тоже когда-то приблудился пес.  Эмиль дал ему кличка Лайт, «светлый».  Наверно, он и 
  Слабее всех в этом перевернутом мире оказываются интеллигенты (их лагерная кличка Иваны Иванычи»), менее других приспособленные 
 Сам генерал оказывается не иудой, а ее неудачливым вождем: «снова наша не взяла» (в награду после публикации «Архипелага» автор получает кличка литературный власовец»).  
 ― назвал мэр кличка самого крупного авторитета города.  
  «А-а, ― вспомнил Павел Николаевич.  ― кличка Косяк… есть такой у Смирнова 
 То кличка Паша-мерседес» прилепили, то депутат 
  Вернувшийся после злополучного рейда Салман вместо восторгов услышал слова негодования.  Ему дали презрительную кличка гинеколог».  Полевые командиры были единодушны 
 В первых рядах шествовали московский коронованный вор в законе по кличка Хоза (Воробей) Сулейманов, затем краснодарско 
 Следственные органы устроили инсценировку заказной кончины этого человека по кличка Паша-Цветомузыка, что тоже ждет 
 В словаре содержался намек, что в обиходе, в повседневном употреблении слово «интеллигент» могло звучать как презрительная кличка  
 По мнению зоологов, под этой кличка обычно скрывается Стих Акцентный Нерифмованный 
 Она знала, что, кроме законного имени, была у нее и кличка на которую она не обижалась 
 Сопит внучка, храпит собачка по кличка Кутя.  
 Настоящее имя я оставлю лишь за беднягой пуделем, если вы не забыли его кличка  
  С докладом явился агент Гайпель по кличка Студент, из недоучившихся студентов.  
 Гнусный фарс изображал борьбу того, кому мы только что пели осанну, с тем, чье имя было низведено до кощунственной кличка чей грозный облик архангела пародировала 
  Парк довольно запущенный, в глухих углах попадаются заросшие кустарником гроты, постаменты без статуй или полуотесанные глыбы финского гранита с выбитыми на них собачьими кличка похожими на названия миноносцев.  
  Или: рыжая еврейка, имеет той же масти пуделя по кличка Чука.  
 Мы с гордостью носили кличка Черные дьяволы, Черная смерть.  
 Многих двойников я знаю, знаю даже их кличка но обещаю эти знания унести 
 ) номере журнала «Диалог» рассказывалось об одном «диссиденте» по кличка Михалыч, который работал на КГБ 
  Лично мне стыдно перед новым поколением за то, что мы, люди старших поколений, утонули в страхе перед чудовищами, носящими кличка Ленин и Сталин, доносили друг 
 Вспоминает, как весь их маленький город стонал от прокурора по кличка Зверь», дающего детям очень большие 
 Тогда мне дали кличка Пилот» и сказали, что я 
 Но вот проблема: не отзывался ни на одну кличка  
 После нее к любителю хмельного могла пристать и оскорбительная кличка переходящая на детей и внуков 
 Кстати, кличка для него привычней имени, что 
  Федька Некрасов, который с удовольствием отзывался на кличка Фред, видом мелок для своих 
  Вот и Ряжков, пока носил кличка Ряшка», никак не мог зажить 
  Бультерьер по кличка Дарк нрав имел тупой и 
  Что именно лояльная «История Государства Российского», выйдя в свет, станет катализатором оппозиционных умонастроений, и споры о ней окончательно сформируют историософию декабристов, которые присвоят Карамзину обидную кличка гасильник» ― так в послевоенном Париже 
 Иностранная кличка может быть у кого угодно 
  Как-то ей звонили люди, представившиеся «норильскими» и просили, правда, достаточно вежливо, не говорить о том, что задержан некто по кличка Гамадрил.  
 На улице шелестели колесами иномарки и отечественные машины, которые давно смирились с тем, что вместо кличка им присваивают цифровые обозначения ― «четверки 
 Так где же можно найти этого Лысого?  Странная, кстати, кличка  Я что-то не заметила особой 
 Знаете, я его так для себя условно и обозначил ― «жених».  кличка жених», кодовое название…   Ему хотелось 
 Вскоре компанию им составил субъект средних лет, который предпочитал откликаться на кличка ость» ― «гадость», «подлость», «мерзость» были 
  ― Присланный, ― просто подтвердил он.  ― Но это кличка Орел.  Лесной псевдоним.  
 Если делать добрые дела, то какая надобность прятаться за кличка  
 Ведь не зря рассказывают про то, как молится дурак.   кличка года   «Разгребателями грязи» (а если 
  У актера Московского Художественного театра Василия Ивановича Качалова жил дома доберман-пинчер по кличка Джим.  
 Рекордсменом мира сегодня является лягушка-бык по кличка чуть было не написали «по 
 История не сохранила подлинного имени одной из них, зато киногероя ― пограничного пса по кличка Джульбарс ― вся страна полюбила сразу 
  Мятеж года.  кличка года.  Фраза года  
 Начатая в ноябре осада Мадрида порождает кличка года: «Пятая колонна» ― так называют 
 Шимпанзе по кличка Авель и Бейкер поднялись вместе 
 Но впервые была массовым тиражом обнародована кличка и неблаговидные действия названы своим 
 Как известно, кличка Кафельникова в теннисном мире ― Калашников 
  Елена Муравьева (агентурная кличка Мура) донесла об этом мимолетном 
 Количество старух перед домом менялось, но две из них сидели там постоянно, одну из них звали баба Надя, а другая, греческого происхождения, была известна под кличка Гречка.  
  Пацаны тут же придвинулись, и первым был, конечно, ближайший друг Крыши Толик по кличка Топор.  
  Будучи деловым во всех отношениях человеком, Валя Долин, известный в криминальных кругах под кличка Валидол, прочтя заметку в «Долговском 
 Донесения агента по кличка Сердце красавицы», или сокращенно «СК 
 «Убитых трое ― работник охраны кафе Андрей Николаевич Иртышев 22-х лет, неизвестный мужчина примерно 60 лет (личность погибшего устанавливается), а также 34-летний Косолапов Игорь Борисович, известный органам милиции под кличка Корень.  
  Из донесения Шутова он выяснил, что организатором разборки был некто Губайдуллин Равиль Шамильевич, по кличка Жбан, не последний человек в 
 С вором в законе.  По кличка Корень.  Скажи-ка мне, любезный 
 Были имена, были адреса подельников, были даже их кличка и описания.  
  Ночь Шутов, лжеКолязин и его приятель по кличка Венчик провели у Рустама, старого 
  Катунин, в определенных кругах больше известный под кличка Шрам, посмотрел на свои «командирские 
 Например из Тулы.  Имен не знаю, только их кличка  Одного все называли Пижон, а 
  ― Да.  Его кличка или фамилия ― Сухой.   ― Так я 
 То есть равновелик мифологическому роднику, который возник от крылатого мерина по кличка Пегас… Конечно, вы можете возразить 
  Антон отправился по адресу, который дал ему Пан, к бывшему зеку, корешу Пана по кличка Комар (по паспорту ― Виталий Максимович 
 Комар сам давал кличка и себе, и другим, и 
  А моя кличка интеллектуальная актриса» ― это от ролей 
  Савелий заработал эту кличка участвуя в боях, и она 
  У сотрудников не было ни имен, ни фамилий, ни кличка каждый имел номер, закрепленный только 
 Через год бежал из мест лишения свободы, где ему присвоили кличка Бешеный.  
 Это был признанный авторитет не только в уголовном мире, но и среди ментов.  Вор в законе по кличка Бриллиант.  Чем-то ему приглянулся Савелий 
  ― Там мы себя так называли.   ― На собачью кличка похоже.  Ой, извини!  
 ― Дальнейшую информацию Четвертый произносил четко и отрывисто: ― Здесь нет ни прошлого, ни фамилий, ни имен, ни кличка  
 Так и стал Виктор Николаевич Севостьянов агентом Рассказова, получив псевдоним-кличка Третий.  
 ― После недолгого раздумья Савелий решил назвать свою кличка которую полковник Богомолов должен был 
 Само собой разумеется, что разницы в обмундировании было вполне достаточно для глубокого и традиционного антагонизма, сопровождавшегося взаимным задиранием и проверенными временем оскорблениями: гимназистов дразнили Синей Говядиной, в то время как реалистам была присвоена кличка Карандаши.  
 Свою нелюбовь к учителям-мракобесам и скрытый протест против гнетущей казенщины строптивая и озорная ученическая вольница выражала прежде всего присвоением учителям различных обидных кличка  
 Долговязый инспектор с черными нафабренными усами на костлявом лице носит кличка Дронг.  
 На сей предмет в «реалке» появился щеголеватый штабс-капитан Симинский, а при нем его помощник фельдфебель Стеблов, которому немедленно была присвоена кличка Мастибан.  
 А по существу это дело было довольно заурядным уголовным происшествием: шайка жуликов, во главе которой стояла матерая воровка, некая Чеберякова по кличка Верка Чеберяк, заподозрила, что живший 
 ). И педагоги тут не носили никаких издевательских кличка их вежливо именовали только по 
 Вокруг столицы кишат свирепые банды, предводительствуемые «батьками», носящими лихие кличка Тютюник, Струк, Шакира, Ангел, Закусило 
  (Папаша ― партийная подпольная кличка Литвинова до революции.  ) 
 В числе «действующих лиц» «Веселых ребят» фигурирует, как известно, мощный бык по кличка Чемберлен.  
 И там Кольцов познакомил Хемингуэя с легендарным партизаном-подрывником Ксанти ― подпольная кличка Хаджи Мамсурова, впоследствии Героя Советского 
 Правда, в советских документах информация об этих агентах, полученная в 1942 году от Филби, называется не копией книг-источников, а кодовыми карточками, в которых кроме номера или кличка агента содержались некоторые биографические данные 
 А министр, чтобы поскорее вырваться, согласился еще раз встретиться с «американцем».   «Назовите мой номер или кличка   Освобожденный Афанасьев бросился в Кремль 
 И если я связан с английской разведкой, пусть назовут мой номер или кличка я знал, что, когда выполнял 
 В заявлении я, написав, что разведчики сказали, что они располагают компрометирующим материалом против меня, не написал, что я потребовал, чтобы мне сообщили номер или кличка  
 И услышав слова Афанасьева: «Назовите мою кличка вождь дал санкцию на допрос 
 Через два дома от Ани с Груней жили Кирюхины, старик со старухой, а при них кобель по кличка Серый.  
 Об чем может думать человек с кличка Рябой?  
 Об том же, об чем думает человек с любой кличка  
  Однажды утром он позвал ее в курятник и согнал с насиженного места рябую, как и его кличка курицу.  
 ― Мне все-таки понадобятся фамилии и кличка этих двух придурков из «Скорпиона 
  ― Запоминай: Жучков Витька, по кличка Жучок, и Емельянов Мишка, кликуха 
 Вот, к примеру, бывший (а может, и нынешний) авторитет, а ныне деловой человек (чуть не сказал: честный коммерсант) Николай Иванович Лисицын по кличка Колян Лиса.  
 Мы нашли пособницу Баранова, уголовницу по кличка Лена.  
 В образе уголовника Кольки по кличка Коллега нетрудно увидеть черты героя 
 Разные имена, кличка мне придумывают, потрогать норовят…  
 ) В реакционных кругах к присяжным поверенным прочно приклеилась кличка прелюбодеи мысли».  
 Его настоящее имя ― Игорь Алексеевич Шевченко, а Курский ― его тюремная кличка поскольку он родом из Курска 
  А на местечке Лобном с утра папаша Шкарин Налаживал компрессоры, с насосами мудрил,  А черт Игорь Шевченко, по кличка Игорь Курский,  Из кожи лез 
 Речь идет о выходце из России Вячеславе Иванькове, известном в определенных кругах под кличка Япончик.  
 Еще большим конфузом обернулся процесс над предполагаемым лидером солнцевской преступной группировки Сергеем Михайловым, известным под кличка Михась, который, проведя более двух 
  По мнению специалистов из подразделений по борьбе с организованной преступностью, являлся одним из крупнейших авторитетов уголовного мира Москвы, Тбилиси, Киева и других регионов.  кличка Отарик.   В 1966 году осужден 
  ― Народного артиста СССР Иосифа Кобзона все чаще связывают именно с Япончиком, Тайванчиком и еще… черт, Калина какая-то (кличка вора в законе» Виктора Юльевича 
  «Напомню читателям, что имена этих знаменитостей (Кобзона и Квантришвили ― А. К.) накрепко связаны у оперативников и следователей ГУВД Москвы с историей досрочного освобождения известного «вора в законе» Вячеслава Иванькова по кличка Япончик.  
 Впрочем, Иосиф Давыдович хлопотал не только о нем, но и о молодом «воре в законе», ныне покойном Викторе Никифорове по кличка Калина…  
  2. В процессе слушания мною было заявлено ходатайство о приобщении к нашему делу личного (так называемого арестантского) дела В. К. Иванькова ― «вора в законе» по кличка Япончик, где содержатся сведения, изложенные 
  Впервые чувство национального самосознания житель Таллина Томас Ребкане, за которым еще со школьных лет закрепилась кличка Фитиль, испытал 21 ноября 1990 
 Звали его Стас, а кличка у него была Краб по 
 кличка свою он получил за то 
  Ну-ка, Алеша, обозри карточку гражданина Рыжова Семена Яковлевича, 1873 года рождения, домушника по кличка Мерин.  
 Жиган-карманник.  кличка Чума.  Два раза тянул лямку 
 У директора тоже была кличка звали его Сом ― за сонный 
  ― Попытайся узнать, нет ли среди знакомых умершей человека с похожей фамилией либо кличка торопливо проговорил Анатолий, запрыгивая вместе 
 Помимо должности «открывающего», Петька Пряник был знаменит еще тем, что водил дружбу с дочерью капитана Панфилова тринадцатилетней Людмилой и с двумя не менее знаменитыми личностями того же возраста ― Валентином Варнаковым по прозвищу Валек и Вовкой Лузгачевым по кличка Кощей.  
…  Несколько дней назад Пряник посоветовал ей произвести экспертизу над неким гражданином Головко, более известным в криминальных кругах под кличка Башка.  
 Именно они были теми людьми, которым пожилой бармен долгое время не мог придумать кличка из мира зверей.  
 Аферист с многолетним стажем, Лев Яковлевич Ряховский, по кличка Лев, будет первым и, наверное 
 Павел Горчаков по кличка Горелый ― как о таком не 
  ― Моя Людмила всех своих друзей по кличка называет, а его одного по 
  ― А что общего может быть у этого малолетки с вором-рецидивистом по кличка Горелый?  
 Помнится, и ее бармен наградил какой-то животной кличка вот только какой?..  
  Включив компьютер и отыскав там знакомую уже страницу с досье на Льва Яковлевича Ряховского по кличка Лев, он произнес:  
 Вон, в «обезьяннике» сидит экземпляр.  Митяй по кличка Жженый.  Его сегодня доставили с 
 Из всех фактов отмечу лишь один: каждый раз, когда мы оказывались в «Неоне», Инка по кличка Луковица перед самым закрытием подходила 
 Речь о том, что Инна Власкина по кличка Луковица состояла в хороших отношениях 
 С показаниями, данными тебе тет-а-тет некой Инной по кличка Луковица?  
 Среди них я заметила одного старого знакомого, некого Павла Горчакова, по кличка Горелый.  
  Андрей Валерьевич Кульков, известный в тинейджерской среде под кличка Кулек», не первый раз потчевал 
 Именно тогда к ней намертво прилипла эта мерзкая кличка Сова.  
 Не любила она и, казалось бы, достаточно благозвучную кличка своего возлюбленного ― Линь.  
  Илья Садчиков от злобы так шарахнул дверью подъезда, что его любимый курцхаар по кличка Герцог, которого он вел на 
 Надо сказать, что охранник Будка ненавидел, когда его обзывали этой кличка  
  Даже сам не понял, почему назвался этой кличка а не своим настоящим именем 
 Выпивку в те времена продавали только с одиннадцати, а он уже в восемь начинал требовать.  Олег очень удивляется Колиной кличка  Он его бешеным ни разу 
  Вот и прозвучало имя хозяина киоска, точнее, кличка  
 То ли это была его кличка то ли каким-то образом трансформированное 
 Среди убитых был вор в законе по кличка Гасан Сумгаитский.  
 Бомж с солидной кличка Директор уже ждал его на 
 Сколько Лидия ни доказывала, что глупо воспринимать собственную фамилию как оскорбительную кличка оба знали, что это 
  Ученое звание тоже превратилось в кличка напоминавшую о ничтожности Парамонова: сорокавосьмилетний 
 После освобождения был в Ковно и Вильно на подпольной работе (кличка Фома).  
 У нее была какая-то обидная кличка но я забыла какая.  
 Она нам рассказывала о цветах, травах и особенно много о рыбах, за что тут же и получила кличка Осетрина.  
 Это был красавец конь, серый, очень горячий ― по кличка Сокол.  
  Но я все же один раз слышал вечерний, на лавочке близ этого флигелька, увитого плющом, невидимый разговор Ляльки Большухи с ее закадычной подругой, известной в городе по кличка Светка Халда, тоже героиней упомянутого 
 Танцевали голые рок-н-ролл, буги-вуги, твист, шейк и цыганочку с выходом, а также пили из туфля шампанское.  Там я получила кличка Халда.   Она перевела дух.  
  Третья изба, если считать от заброшенной зерносушилки, принадлежала семье Симоновичей, состоящей из хозяина Петра Петровича, его жены Веры, дочерей Ольги и Любови и маленького кобелька по кличка Аккордеон.  
 А среди американских негров кличка дядя Том» ― самая презренная 
  Теперь семнадцатилетняя Светка Марутаева, носившая за иссиня-черный цвет волос кличка Клякса, сидела перед Петяевой, низко 
 А это значило, что вор по кличка Докучай лихо обвел вокруг пальца 
 Или бывший рэкетир по кличка Мороз, который совместно с сынком 
 Михей открыл инвестиционный фонд, выпускал какие-то золотые векселя и с неиссякаемой энергией рекламировал их во всех газетах.  А вор-щипач по кличка Барсик?  Этому не повезло.  
  ― Егерь?  Это что, его кличка  ― удивился Кантона, и, не ответив 
 ― Агейко показалось, что он уже где-то слышал эту кличка  
 Разве я не понимаю, что все зависит только от тебя?  Недаром носишь кличка Хоттабыч.  Стоит тебе пошевелить пальцем 
  За Феликсом прочно закрепилась преступная кличка Чикаго.  
  ― Кто незнаком ― представляю, ― продолжил седоватый, бывший не кем иным, как Павлом Георгиевичем Ивановым, очень именитым вором старой формации по кличка Паша Бес.  
 Здоровенный верзила с совершенно лысой головой, за которую, видно, и получил свою кличка Череп, оторвался от пышногрудой блондинки 
  Ее непререкаемым лидером являлся Антон Шабалов, носивший мрачную кличка Череп.  
  В этом крестовом походе принимал участие двоюродный брат Феликса Шура Сибирцев по кличка Академик.  
 ― поинтересовался Череп у пришедших подельников со звериными кличка  
 Этот номер принадлежал Толику по кличка Шакал, ближайшему сподвижнику Черепа.  
  Феликс со своим подельником Семеном по кличка Комод, а это были именно 
 Помимо Комода и Гоши, на дачу Люберецкого подтянулся еще Сергей с веселой кличка Кипиш.  
 И кличка ему подсуетили в самый раз 
 Помимо неразлучного Сэмэна по кличка Комод он взял своего преданного 
 Нежная любовь архангелогородцев к этой рыбе снискала им кличка трескоеды».  
 Хоккеисты, знавшие историю по советским учебникам для средних школ, придумали своему наставнику прозвище Троцкий.  В этой кличка слышится насмешка.  И за глаза 
  Когда два тренера еще враждовали, Анатолий Владимирович придумал Аркадию Ивановичу кличка Адька-дурачок и Адька-юродивый 
 Он вырос на улице и к отрочеству успел стать своим в блатной среде нескольких городов, где был известен по кличка Жид.  
 За глаза его и всех его коллег звали Василь Василич ― кличка сохранявшейся за ними многие десятилетия 
 Местное население дало всем нам за это кличка комиссары».  
 Потому что кличка марранос» крещеных евреев звали испанцы 
 И тебя, ― Слава посмотрел на Вовку Киселева, который хоть и послабже был с виду, чем Андрей, уже носивший в определенных кругах кличка Крепкий, но в драке ему 
 Последний был маленьким, худеньким, востроносеньким мужичком и кличка свою получил только от имени 
 Являясь однофамильцем великого артиста, он внешне был его полной противоположностью, и кличка даже казалась насмешкой над этим 
 Однако реальная власть, которой он обладал в районе Московского вокзала, и спокойствие, граничащее с высокомерием, с которым он, наконец, подключился к беседе с Андреем, говорили о том, что кличка оправдывала и его социальный статус 
 Сергуня, носивший почему-то кличка Гюнтер ― собственно, «не почему-то», а 
  В машине остался шофер, уже давно, еще по той, криминальной истории с Кривым Сашей, известный Олегу мужичок по кличка Баскет.  
  Он никогда не называл его в глаза по кличка и никто из братвы себе 
  Гаврилов уже год отзывался на это погоняло, и несколько его прежних приятелей жестоко поплатились, нарушив приказ Босса ― никогда больше не называть его Гаврилой ― кличка прилепившейся к Боре с раннего 
  Виктор Сергеевич Плотников, сорокалетний крупный мужчина, обладающий очень представительной внешностью, всегда отлично одевающийся, любящий хорошо погулять и хорошо покушать, более известный в Петербурге под кличка Пельмень, очень не любил политиков 
 Тот, кого она за глаза окрестила «Голым», оказывается, действительно носил такую кличка  
 Оттуда-то и кличка данная Паратовым, ― Робинзон.  
  Герой ленты по кличка Чудак ― существо с детским, незамутненным 
 В «Балалайкине» в острой, характерной роли странствующего полководца по кличка Редедя, скрюченного не то от 
 В этой ленте Валентин Иосифович сыграл хромого вожака бомжей по кличка Президент.  
 Тогда же он и получил свою кличка Филин, за острое зрение.  
 Они хранят колоссальное количество информации из жизни воровского мира: помнят все скандальные эпизоды, междоусобные конфликты, кличка и имена их участников, решения 
  Большинство лошадей на ипподроме имели мудреные кличка  
 Игорь же Николаевич, барахтаясь в пучине блаженства, мог еще думать о шведке ― поджарой, пикантно развязной шлюхе, о кличка для лошади и о начконе 
 Первых величают «ударники», прозвище вторых ― «щелкуны» (у играющих от случая к случаю кличка отсутствует).  
 У одного из найденных на Мясницкой кличка Мох (фамилия Мохов), а тело 
 Потом она спустилась в вестибюль института к поджидавшему ее провожатому ― сухопарому бывшему старшему лейтенанту Фрощенко, носившему в организованной преступной группировке «Офицеры» кличка Фрощ.  
 Она только раз нарушила молчание вопросом насчет обстоятельств гибели крепыша по кличка Короткий, который до Фроща провожал 
 Полина Скорина, фигурирующая в ОПГ под кличка Гимназистка, вполне оправдывала оказываемое ей 
  Крайне неприятной неожиданностью явилось для «Офицеров» убийство провожатого Гимназистки, крепыша по фамилии Коротченко, кличка Короткий.  
 В нем было несколько бывших офицеров под руководством двоих, как бы начштаба и его зама, носивших кличка Полковник и Майор, соответствующие их 
  ― Из кругов, близких к команде Пристенка, удалось выяснить, что у одного из пристенковских по кличка Амба имеется такой темно-синий джип 
 Но он без подмеса носил кличка Амба, потому что всегда оправдывал 
  ― Хлопчик, запыши месторасположение банды рецидивиста по кличка Пристенок.  
 Застанете там и рецидивиста по кличка Амба.  
 У ее супруга партийная кличка тоже не блещет вкусом ― впрочем 
 Нельзя сказать, чтобы зверья вокруг было мало: у всех коровы, телята, поросята; у насельников Набережной ― обязательные гуси, утки; за своих считали скворцов, скворешни висели в каждом палисаднике, Васька клялся, что в его скворечник пять лет прилетает одна и та же семья и будто скворчиная мамаша откликается на кличка Вера»; летали вороны, грачи, снегири 
 Собака была большая, черная, по кличка Буржуй.  
 За то, что он брал в этом важнейшем деле идеологии самую что ни на есть высоту и парил в ней на прямых крылах аки тот голубь, он и получил кличка Моцарт», хотя фамилию имел грубую 
 Конечно, Вера Алексеевна понятия не имела, какая фамилия или хотя бы кличка была у шинкаря.  
 Есть ощущение, что нас кто-то кинул в плане обещанных гор, снега (Кирилл привет).  Встречает водила по кличка имени Коля.  Садимся в Ниву 
  ― А откуда вы знаете мою старую партийную кличка  
***   Солдаты одного подразделения подобрали во время учений симпатичного бульдога и, отнесясь к нему как к своему талисману, дали ему кличка Сержант.  
 ― Изабелла Джексон ― это кличка лошади на бегах.  
 Даже имени никто уже не помнит, только кличка  
 Когда появился голливудский блокбастер «Крокодил Данди», все обитатели города сразу поняли, что прототип главного героя ― их земляк (и даже кличка наверняка взял в честь родного 
  Житель деревни Озеры Рязанской области Владимир Ульянов по кличка Ленин» в скором времени предстанет 
 А победу одержала верблюдица по кличка Гюльчатай.  
 Имеются в виду элементы национального чванства, обидные пословицы, поговорки и различные кличка по отношению к другим нациям 
 Но когда я называю Его Богом, переживаю ли я это, желаю ли я этого, сознаю ли я это, или слово «Бог» является как бы «предметной кличка это то Существо, Которое так 
 Является ли это просто «кличка которая принадлежит Богу, значит ли 
  Петр Алешковский, похоже, убежден, что его герой, по кличка Хорек, рождается таким, каким он 
 Эта же рука может потащить под одеяло саму Зойку ― парень, все это наблюдающий, не знает ни имени очередного сожителя матери, ни того, надолго ли тот в доме, ― Хорек, как зверь, слышит мелодию запахов.   Имен нет ― кличка  Имени своего Даниил Хорев сроду 
  В этом ключе инструментованы у Буйды не только «литые кулачищи» главного героя, но и его кличка давшая название повести: в 
 Старшим был подполковник по кличка Завхоз»: в добровольческом офицерском полку 
  Служил в соседнем генштабовском отделе полковник по кличка Дед».  
  Потом настало время, когда «Жигулевское» для моего кореша стало «ослиной мочой», сигареты «LM» он считал уже «куревом люмпенов» и по этой причине, наверное, присвоил мне кличка Мидл».  
 Там нашей зенитной ракетной системе была присвоена кличка Русский Гладиатор».  
 Ксения Петровна сразу же, не выходя из-за стола, позвонила в порт и распорядилась, чтобы из контейнера, приготовленного к отправке в Киль, уже прошедшего таможню и запломбированного, выгрузили Светку Ерофееву по кличка Туман, которая более или менее 
 По дороге они завернули в скверик Экономической Академии, где Канарейка встречалась с похожим на оживший кулинарный полуфабрикат бультерьером по кличка Клаус, бесконечно в нее влюбленным 
 Хотя, перекопав (когда пытался искать опору своему самостоянью в истории рода) множество всяких свидетельств и документов, я обнаружил, что имя его упоминается всего однажды: в связи с отправкой из Москвы в Петербург рысака по кличка Варвар и прилагавшейся к нему 
 ― из носорожьего мыка, которым он вспарывал дом, будто рогом, можно было только предположить, что это ― какая-то очень для него важная пиния, под которой, например, похоронен Рафаэль… либо, наоборот, был зачат Ромик (домашняя кличка Ромул!  
 Кто-то из сыщиков прошлого (кажется, это был знаменитый Судейкин) на предложения допрашиваемого нигилиста по коренному переустройству России говорил приблизительно так: «План ваш мы непременно рассмотрим, а пока будьте любезны составить список всех ваших сотоварищей, их фамилии, кличка приметы и адреса».  
 В некоторых случаях моя фамилия (вернее, кличка должна стоять рядом с другими 
  ― Ну как это можно, ― сказала бабушка.  ― Хохлы ― это оскорбительная кличка  А вообще, такой национальности нет 
 Выдавал свои умопомрачительные соло гитарист по кличка Макс.  
  ― У Армена есть очень крутой дядя, Тигр его кличка наконец выдавил он из себя 
 Свои ― тоже не дешевые ― часы он подарил законнику по кличка Махмуд, немало сделавшему для победы 
  Некто по кличка Писец объявился в Москве внезапно 
  Один мой одноклассник по кличка Пряха, впоследствии ставший членом-корреспондентом 
 Совладать с диваном и дотащить его до свалки ей помог ее сосед по лестничной клетке ― слесарь по кличка Славуня, с такой длинной, стабилизировавшейся 
 кличка стукач» была в глазах моих 
  ― Новое имя, которое вы мне хотите дать, это что ― кличка  
 ― Это, если хотите, профессиональный код, вид пароля.   ― Нет, это кличка сказал я.  ― Самая настоящая 
  ― Нет, это кличка сказал я.  ― Самая настоящая 
 Рабский страх прикидывается то политикой, то идеологией, то патриотизмом, то романтикой, то житейской мудростью, то так называемой любовью к жизни, но все равно под любыми псевдонимами, кличка это животный страх, инстинктом самосохранения 
 Как Президент держался за притворно вкрадчивого розовощекого шефа КГБ по кличка Керубино!  
  Утром в день открытия мемориального камня мне впервые лично позвонил новый председатель КГБ по кличка Керубино, впоследствии ставший одной из 
  ― Почему они дали тебе эту кличка Колокольчик?  
 кличка Capeman» он получил за то 
  Фрэнк Рич известен своей суровостью и бескомпромиссностью (за ним давно закреплена кличка бродвейский мясник»).  
 ― вдруг с живым интересом уточнил Игорь Васильевич.  ― Адреса, телефоны, имена, кличка   Он поглядел в окно.  
  Котю Михаил Васильевич называл только кобелем ― кличка ему не нравилась ― и очень 
 Он пошатывается.  И дал ему кличка Король бомжей.  Всем понравилось.  
 Была здесь собака с такой кличка утащила однажды у шоферов три 
  После общего собрания в гараже мы ― четверо дежурных механиков собрались в нашем вагончике, выпили водки и дали, наконец, кличка щенкам.  
 Факт присвоения кличка щенкам записали в журнал приема 
 Выбрали по предложению хозяев и учетным документам кличка Юджи.  
 Среди посетителей за самоваром можно было время от времени увидеть и Якова Агранова, заместителя шефа ОГПУ, других известных чекистов, к примеру, Эльберта по кличка Сноб.  
  ― Он сумел за год до этого предотвратить дуэль поэта с графом Федором Толстым, по кличка Американец».  
 Сказалось ли самолюбие копировщика, что до этого дня таилось в нем, мстил ли он за кличка мазилка» или вздумал, расхрабрившись, подшутить 
 Это не кличка это удостоверение подлинности, это знак 
  Легко было счесть это озорством разыгравшегося дара, пирующей фантазии (не зря Буйда, а он и себе посвятит главку, где реальность висит на волоске, ― это «рассказчик, лжец, фантазер», так что ему и кличка не надо), но, кажется, дело 
  Фамилия Клех ― польского происхождения ― означает бранное прозвище ксендза (затрудняюсь подобрать русское соответствие, Попцов ― мягковато, нужно что-то порезче ― по аналогии с кличка мент» для милиционера).  
 И мы отмокали там вместе: дед, отец, дядья и я с ними, хахам Исак из синагоги, стекольщик Иван, по кличка Шуша-Вано, из молоканской слободы 
 - прозрачный намек на первоначальную профессию Сурика, прославившую его на трамвайном маршруте номер десять под кличка Золотая Ручка.  
 На ботанике учительница рассказывала о вегетативном размножении кустов и деревьев черенками и отводками, и второгодник по кличка Кол, то ли игравший под 
  Слово «гнездо» (звучит почти как кличка уже выкрикивается, притом со злорадным 
 Ведь тебя прикончат!  Он проходит под кличка Бандерас.  Мы вышлем заявление о 
  Круг замкнулся: собакоубийца Андрей с убийцей братом Валеркой, и при них террористка вдова полковника по кличка Старшина.  
 [Леонид Борисович, муж, 55]   А моя машина у вашего сообщника по кличка Жан!  
  Разумеется, ее звали не Кутей.  Это была школьная кличка  Во втором классе, осенью она 
 Щенка назвали Артуром, он вырос в громадного пса и прожил в семье шестнадцать лет, застав еще ее дочь, которой тоже уже…   Да, а кличка осталась.   Стоп, но ведь это 
 И вздрогнула, внезапно вспомнив, что среди студентов Академии у Антоши была кличка Итальянец», за пристрастие к художникам 
 У самого была кличка Дун-Бей, а бандиты его 
 Я оказался единственным среди них медиком и сразу получил кличка Доктор.  
  Из работников гарнизонной гауптвахты самым главным над нами был поставлен старшина по кличка Карабас.  
 У них тоже имелись кличка но в отличие от их 
 Этот Колька, которого мы в академии звали не по имени, а по кличка Пашка, был старшим в моей 
  В войну на нашей Гаражной улице озоровал оголец Колька, по кличка Кулак.  
 К нам ластился толстый слюнявый боксер по кличка Сэр.  
 Талий до сих пор помнит, как на банкете по поводу сдачи спектакля, устроенном в театральном закулисье, в репетиционной комнате с роялем, на разномастных стульях, в том числе бутафорских, на каких-то столах, накрытых афишами, с водкой и нехитрой закуской в виде колбасы, хлеба и огурцов, Ташу поздравляли все, у нее это была первая главная роль, поздравляли коллеги, поздравляла художница―из приглашенных, москвичка, курящая тетка,опьяневшая  через пять минут после начала банкета (или до этого бывшая уже под хмелем), поздравлял главный режиссер театра, милейший старичок, имевший театральную домашнюю кличка Карасик", удивительнейшим образом умудрившийся в 
 Этим общим врагом был криминальный авторитет по кличка Хмель.  
 Неизвестно, почему так получилось, но Олег Зелепукин ― городской авторитет по кличка Телега ― вовремя оценил преимущества такой 
  Мостовой взял быка за рога:   ― Вовка, колись, раз твоя кличка Арбуз!  Не уйдешь, пока не 
 кличка у Андреева была очень обидной 
 «А румпель-то стал еще длинней, ― сказал парень по кличка Пожарник, ― дай померяю».  
 Эти два незначительных, казалось бы, штриха ― забилось сердце и не удалось припомнить кличка собаки ― по воле Чехова оказываются 
 Однажды мама нашла у нее тетрадку, в которой переписаны полуподвальные, полублатные рассказы о «лерах», хулиганах с кличка Фараон, Царь и Лорд.  
  Надругаться над Таней не удалось, но из-за перенесенных унижений она была на грани душевного срыва, так запугана, что сначала отказывалась называть имена и кличка этих подонков.  
  ,   «»  ,    ’  ( . nickname ― кличка псевдоним) напоминает скорее монашескую традицию отказа от мирского прозвища.  
  ― Обращайся.   ― Ты знаешь человека по кличка монстр»?   ― Видела тут много раз 
 Далее следуют длинные списки злобных обзывательств и длинные списки кличка врагов».  
  Парни меж тем беззлобно ржали ― кличка моей спутницы, видимо, напомнила им 
 Лейтенант по кличка Гунн был ярким представителем той 
  В районе Крестьянки на местную молодежь наводил страх парень по кличка Джага.  
  Был там один парень ― Андрюшка по кличка дистрофик», он прибежал к ребятам 
 Пение-то никто у нас за предмет не считал».   А учительница получила кличка Алка-кричалка».   Но когда папа 
  ― Знаете, какие кличка у Аллы и у меня 
 Болдин был очень недоволен этой кличка и просил заменить на другую 
 Тогда глава коммуны по кличка Питон произнес:  
 Еще до его прихода к власти Сталин считал главной опасностью не национал-социализм, а социал-демократов, которых он презрительно клеймил кличка социал-предатели».  
 Он особенно был влюблен в молодую кобылицу по кличка Аида, гнедую красавицу с огненными 
  Эта кличка памятная с младенческих лет, присвоена 
 Я же так и остался «кащеем».  Это вторая моя кличка   ― Ничего, ― улыбается отец, беря меня 
  Базна, получивший кличка Цицерон из-за обилия важных материалов 
 В ближайшее время, сообщал он в своих зашифрованных и подписанных кличка Рамзай телеграммах, следует ожидать нанесения 
  Уильям Донован полностью соответствовал присвоенной ему в США кличка Дикий Билл»: грузный, атлетического телосложения 
 Кому пришла в голову мысль назвать так эту девочку в голубом платье, с голубыми бантами в ярко-пшеничных волосах, с тщательно вымытой, ослепительно белой собачкой, кличка которой я уже не помню 
 «Дома творчества дикая кличка написала Б. Ахмадулина.  
 Оба сына, Алеша и Антон (у того и у другого в детстве была во дворе кличка Агроном), когда подросли, тоже играли 
 Соколову ни к чему, да и не к лицу ничего не значащие пошлые кличка великий», или «выдающийся», или «классик 
 Бородатые, оборванные и безымянные.  Откликаются на кличка Эй, ты!»  . Как собаки.  
  Асеев придумал мне кличка Важнощенский, подарил стихи: «Ваша гитара 
 Ей шел оранжевый.  Он звал ее подпольной кличка Апельсин.   Для его суровой снежной 
 Для этого многие из них сменили имена, у других ― кличка  
 «Аннабел Ли», ― шептал и Юра Кочеврин, сильный и красивый, чьи ноги под корень были обрезаны войной, и классный вратарь, примерявший под партой новенькие перчатки, ― как и в вашем, наверное, классе, читатель, ― вратаришка с остроумной кличка Дырка, и сын генерала, и 
  Но навеки в Алабино на дубу нацарапана твоя кличка Аннабел Ли.  
 В нашем классе на задней парте затаился невзрачно одетый малец по кличка Чайка с цыганскими глазами навыкат 
  В другом месте Довлатова можно узнать в борце по имени «Жульверн Хачатурян», получившем к тому же «на Олимпийских играх в Мельбурне кличка Русский лев».  
  Лучшим детективом Честертон считал рассказ Конан-Дойля «Серебряный», названный по кличка жеребца, убившего конюха.  
  Когда рыжий Агенобарб по кличка Нерон Цезарь узнал о восстании 
 ― Знаете, там на даче жил очаровательный пес.  Серый такой кавказец по кличка  Почему-то Форд.  
 Свернувшись калачиком, художник лежал на траве, а его конь, награжденный за сволочной характер кличка Мистер Мерфи, лизал хозяина в 
 Заклейменные бранными кличка униженные своими вчерашними товарищами, лежат 
  В сущности, статьи против музыки Шостаковича явились открытым и принципиальным выступлением сталинского правительства против современного стиля музыкального искусства, отныне официально окрещенного кличка формализм».  
 Чем вчера являлась Мекка для пророка Мухаммеда, тем сегодня является Москва для председателя Апо (партийная кличка Оджалана).  
  В школе мне дали кличка Зиночка», так как я носил 
 Меня эта кличка не обижала: она была доброй 
 До этого в кругу моих знакомых у меня была кличка Архитектор».  
 К моменту окончания школы за мной прочно закрепилась кличка Философ».  
 Мы его стали звать Чекистом.  Он этой кличка очень гордился.  Кстати сказать, Проре 
 Эта нелепая политика принесла Хрущеву презрительную кличка кукурузник».  
  Когда ваш корреспондент уезжал из села, его славный председатель по кличка Чапай просил меня, когда я 
 Даже кличка председателя колхоза как бы подтверждала 
  Пока все это происходило, пока собрали делегацию во главе с Лысенко, Чапай разом разрешил несвойственные его кличка гамлетовские сомнения.  
 У нас она шла под кличка Люция Францевна Пферд из Вороньей 
 В «комке» на Арбате был известный всем «фирменникам» продавец Петя, а в магазине на улице Герцена, который имел кличка Герценок», ― не менее популярный Пал 
 Очевидно, из желания считать его «нашенским» сама собой возникла кличка Коровин», в которой не было 
 ― приступил к «психической атаке» вожак тщедушных «головорезов», некий Диман по кличка Баллон.  
 : Terra fantastica; подробнее о нем дальше) ближайшим сподвижником рыцарственного героя выступает пес по кличка Гусар.  
 О нем говорят «хороший парень», это превратилось уже в кличка  
 Они разыграли мою карту ― как все это было на самом деле, я не знаю и никогда не узнаю, знаю, что Охлопков меня в юности предал, а у Берсенева, оказывается, даже кличка есть ― Ванька Каин.  
 Имен мы их не знаем, и я дала им всем кличка  
 И теперь я знаю, что своих профессиональных стукачей под кличка они не разоблачают, и с 
  ― Док, я подозреваю, что ты ждал меня не у главпочтамта, а в Румянцевской библиотеке имени публичной кличка Ульянова!  
  Была еще одна комнатка у семьи, до войны, но сосед, по семейной кличка Рыбник», подал на отца заявление 
  (Невольно припомнилось принцу Пенапью это "особое радушие" на лицах хозяина и завсегдатаев таверны, полицейского, прохожих, юного живодера по кличка Гиппократ"…  ) 
 Я выступил вперед и сказал, что мне незаконно запретили пользоваться ларьком (никому не разрешали, кроме 15-летнего Шульмана Пинхуса Исааковича по кличка Петя и наседки Шумкова).  
 Это Аксенов, по кличка Абакумов-Аксенов, спившийся и сошедший 
 Аксенов взял паспорт и галстук и послал в конверте Абакумову (отсюда и кличка  
 Отправили в больницу, но, выйдя, он снова запил и приклеил на двери: «Здесь живет агент советской разведки по кличка Волга…»  
 ). К этой мощной организации принадлежал и Шульман Пинхус Исакович по кличка Петя (как его официально именовали 
 О, теперь они были готовы за Новицким в огонь и в воду, и кличка ему отныне в Ришельевской гимназии 
 Так эта кличка и попала в его следственное 
 Это был куплетист Щелкунов, но его все называли Щелкунчиком, и он охотно отзывался на кличка  
  Это был Витька-Змей, старавшийся соответствовать почетной своей кличка  
 Маленький панк по кличка Гад ходит кругами вокруг меня 
  в которой мы знакомимся с человеком по имени Змей, названным так в детстве; вернее, полностью это звучит: Чингачгук Большой Змей, кличка возникла под влиянием книг Фенимора 
  из которой мы узнаем о втором герое нашего повествования, друге детства и бывшем однокласснике Змея, имеющем школьную кличка Парфен из-за фамилии Парфенов, который 
  где перед нами предстает третий герой этой истории, человек по фамилии Свинцитский, имеющий, являясь разносторонним человеком, сразу несколько кличка Свин (по фамилии), Хухарь (потому 
 ) и ― Писатель, из-за профессии, потому что он действительно писатель, но дали кличка тогда, когда он еще не 
 ― хотя был абсолютно здоров.  Так он и получил кличка  Само собой, вслух ее никто 
 Не зная подробностей, он знал кличка некоторых авторитетов.  
 Товарищ детства по кличка Мох, помня чистоплюйство «Эдика-педика 
  Глава девятнадцатая   Фима Досталь по кличка Достаевский.  Было три, стало семь 
  А ехал в нем не кто иной, как Фима Досталь по кличка Достаевский, один из крупнейших легальных 
 Теперь с весны до осени он проживает тут, всеми уважаемый и никем не обижаемый, потому что, на взгляд многих, собирает вещи совершенно бесполезные, при этом оказывая за небольшую мзду экспертные услуги (он и кличка за это получил: Профессор, хотя 
  ―… то можете взять псевдоним…   ― Партийную кличка   Не уловил иронии:  
 Следующей же ночью является оперуполномоченный ГБ по кличка Аристархович» (настоящего имени его мы 
 Помешивает уху пятидесятилетний человек по кличка Пупок, по имени Виктор Пузенцов 
 Почему мне кто-то сказал?  Я сама им такие кличка дала.  Они для меня совершенно 
  Молодой человек, назвавшийся Real Comp'ом (в Интернете все придумывают себе кличка nickname), рассердился на меня за 
  В тот чудный вечер, в канун Рождества, у ворот собственной дачи на Николиной горе в упор был расстрелян удачливый до той поры вор в законе Гриша Кикнадзе по кличка Кика.  
 Кстати, художница книги ― Наэми Гребнева, светлокудрая иудейская красавица, мать смешного мальчика Миши по кличка Грепка, жена прекрасного тоже переводчика 
  Треплев, известный столичный рокер по кличка Трепло, предложил несовершеннолетней школьнице Наде 
 На каждой пишут кличка лошади, имя спортсмена или название 
 Не то что его сосед Иван, который так загеройствовался в войну и особенно после нее, что готов был забыть свою настоящую фамилию Ярошевич, откликаясь исключительно на партизанскую кличка Снайпер.  
 Цимес был в том, что проходивший в Ленинградской писорганизации под кличка Змей Горышин», обликом более всего 
  В конце второго дня пес стал лишь взглядом реагировать на кличка Рекс, почему-то присвоенную ему с 
 Там в одном гараже только свет, где дед Капусты свой драндулет инвалидный держит по кличка пукалка».  
 ― и внесла предложение называть себя лютыми в честь февраля, ну и в честь остального ― непреклонности, спаянности в одно целое, как кулак, так что кличка придумались уже сами: для Малого 
 Дня через три после смерти Вадима, кажется в субботу, Максим созвонился и встретился с одним криминальным авторитетом по кличка Поляк.  
…  В десять утра Максиму позвонил авторитет Евгений Поляков, по кличка Поляк, и сказал, что надо 
 На левом плече темно-синяя татуировка: три церковных купола ― количество судимостей; на правом ― восьмиконечная звезда, обозначающая, что Женя, по кличка Поляк, вор в законе, авторитет 
  Наш сын отчаянно увлекался античностью, а кличка считались его прерогативой.  
  Между тем кличка буржуазность» преследовала меня совсем незаслуженно 
  Рыбинский почтамт обратился в региональный комитет по госимуществу с необычной просьбой: разрешить безвозмездную передачу Милюшинскому детскому дому смирной и доброй коняги по кличка Голубка.  
  «Ну а если перед лифтом ты встречаешь своего старого друга ― соседа дядю Сашу с собакой чау-чау по кличка Тимон, мгновения подъема становятся для 
 Это, что я нарисовала, это собака живая породы болонка, пушистая девочка с бантиком на голове и по кличка Кетци!  
 С тех пор кличка карась-идеалист» плотно приклеилась в 
 Он рос обычным хулиганом: кидался в прохожих из окна яйцами, плевался в девчонок и два раза спустил в мусоропровод домашнего кота по кличка Пабло Пикассо.  
  Я попала на это мероприятие по вине своей собаки ― рыжего ирландского сеттера по кличка Каро.  
 Вот, например, на третьем году жизни умер английский спаниель по кличка Рагдай.  
  Собственно говоря, вот так они и жили втроем: Андрей, его жена Марина и английский спаниель по кличка Рагдай.  
 Видимо, не случайно у ширококостной классной была кличка Бомба.  
 Только если они назовут тебя иначе, не говори, что это твоя домашняя кличка  
  Собака Роуфа ― это был крупный пес по кличка Волк неизвестной Софичке породы ― вскоре 
 Однажды, когда она нашла в тайге и гнала на ферму сбежавшего быка по кличка Моряк, ей встретился местный житель 
  Наш ответ: Нет.   А Сене отныне кличка   «Отсыревшая спичка».  
 В глаза мы его называли Виктор Николаевич, за глаза ― просто Чич, ― и учителей, и учащихся эта кличка образованная от фамилии, совершенно устраивала 
 Мне много позже довелось описать его в одной повести, и дорогие мои родители, которые тогда были еще живы, прямо-таки слезно умоляли меня: ну, хорошо, тощий он у тебя, совсем как в жизни, выражение лица постное, характер безрадостный, ― но можешь ты ему хотя бы кличка изменить, нельзя же так!..  
 И вдруг появился младший сержант, известный под кличка Молдаван.  
  Тропа, помеченная белым драконом по кличка Винт, начинается в центре Москвы 
 На воротах стояла тетя Маша из вневедомственной охраны по кличка Машка-Канитель.  
 В таком же духе адвокат Марины Про донья Виачаса (Вонючая Коза ― кличка адвоката М. Про) называла меня 
 Знаете, какие кличка лошадей были популярны в России 
 Терпеливо же таскался, ходил, обивал ноги вместе со мной настырный гебэшник Чубик, ― нет, не их кличка там он какой-нибудь Алексеев или 
 (Он бы и мне со временем прилепил кличка не Петрович, а, скажем, Петров 
 То, что от нее осталось, плавно влилось в группировку господина Ляшенко по кличка Лях.  
 Конечно, ей удобнее было бы хранить все материалы за год в одном месте, но она из необъяснимого чувства самосохранения все-таки делила их на две папки: в одну складывала итоговые справки, обезличенные, пестрящие цифрами и логическими построениями, но не имеющие ни одной фамилии, а в другой папке держала все текущие и черновые материалы с фамилиями, кличка адресами, телефонами и прочими необходимыми 
 Я думала, у них кличка какие-нибудь устрашающие, например, Бешеный, или 
  О консольные вы радиолы «Алмаз», «Топаз», «Сапфир», «Аметист», «Аквамарин» ― мы чуяли, мы угадывали по вашим каменным, по аскетичным кличка что ваши детали, ваши внутренности 
  А когда наша сборная по хоккею первый раз в Канаду поехала, то там сказали, что у нас канадцы очень хорошо играют, и один, Морис Ришар, по кличка Ракета может даже, вот если 
 Почти как в зоопарке.  Только что без имен, без кличка  Но на самом деле у 
 Но на самом деле у многих чучел раньше были кличка  
  Сосед Семирамиды-Моньки, бегемот, тоже проживал в Московском зоопарке и имел кличка Каспар.  
  Примерно в середине первого класса мы узнали, что в школе всем положено иметь кличка  
 За этот острый нюх ему дали кличка Спаниель.  
 Не исключаю, что кто-то конкретный специально сидел и придумывал эти кличка получая за то деньги.  
  ― Памятник Петру I в Москве еще официально не открыт, но кличка у него уже появились ― Гулливер 
 На страже отечественной культуры стоит некто Петр Каменченко, человек по кличка Капельник.  
 Я специально изучал: у американских солдат для каждого вида оружия была придумана своя кличка  
 Слава Богу, мой левый зрительный орган выделил среди присутствующих делового партнера Юрика Разумовского, по кличка Анютины глазки.  
 В одной из кабинок я отыскал своего старинного приятеля, бывшего капитана милиции, а ныне производителя фальшивой водки Сергея Д., по кличка Висельник.  
 Из-под пера тиранического отчима русской словесности больше не выйдут яркие образы зимних саней, атомных подводных лодок, эротических женских племен, эстонцев-мутантов и собак по кличка Разбаш.  
 Груз сопровождал низкорослый улыбчивый тунгус по имени, а может быть по кличка Шатой.  
 Лютых трудов стоило убедить смешливых проказников ― Пашку Сопелкина по кличка Мойдодыр и Генку Валерина по 
 А это твой ликвидатор, кличка Черная вдова, ― он кивнул на 
  ― Доктор, ― я сидел в кабинете главного врача и играл с пуделем по кличка Петрович, ― а может быть, те 
 Денис Павлов и Сергей Пушкарев по кличка Круз поднялись на выдвижной лестнице 
 Сам ты горе ты мое толстое.  Партийная кличка Щеки».   Сереженька не стал больше 
  Страшная история произошла с писателем Эдуардом Русаковым и известным к-ским хиппи по кличка Бурмата», который в то время 
  Маленький пушистый котенок по кличка Васька, который спал на полу 
 Но корреспондента ГиП больше заинтересовал почетный гость вечеринки ― личность с сетевой кличка Viking.  
 Тупые, бездарные игроки начала века, выбившие огнем, свинцом и газом чуть ли не треть мужского населения Европы и сами выбитые едва ли не до последнего ― не от того ли их пристрастие к псевдонимам, партийным кличка и смене имен, что конец 
  Фотогерой ― хорошо известный оперативным кругам Гена Кузнецов по кличка Муха.  
  Если у вас в домашнем террариуме живет уж, не пытайтесь добиться, чтобы он реагировал на присвоенную ему кличка  
 Главным объектом этих опытов была молодая самка шимпанзе по кличка Уошо.  
  Когда калифорниец Дональд Джохансон немного северо-западнее раскопал скелет австралопитека афарского, получившего известность под кличка Люси», следы, найденные экспедицией Мэри 
 Жалобщику присваивалась обидная кличка типа «лягавый» или еще похлеще 
 Некоторых называли «китайскими Хрущевыми», что в то время звучало как самая оскорбительная кличка  
 ― Все вы на одно лицо, бабы…  Недосуг запоминать ваши кличка  В мое время у женщин 
  Я не знал имени Мурзика.  Я сразу дал ему кличка  О чем и поведал строгой 
  Фигура Есина (кличка Самосвал»), прочно обосновавшегося на роскошной 
 Его отец, Николай Александрович, ― рабочий, профессиональный революционер, член РСДРП (б) с 1903 года, партийная кличка Петербуржец».  
 Наталья инстинктивно учуяла это, произносила его изредка, и он слабел от кличка как будто каким-то непостижимым образом 
 кличка пришла к нему от фамилии 
 Леня, получив в пятом классе кличка с каждым годом учился все 
 В живых остался только один щенок по кличка Дик.  
  ЮРИЙ КОЗЫРЕВ (кличка Навигатор, по профессии ― дворник, сторож 
  ОЛЕГ КЛИМОВ (кличка Лоцман, астронавт, наблюдатель за звездами 
  ВИКТОР ВАСИЛЬЕВ (кличка Витамин, уличный алкоголик, исправляется)  
  В этом месте мой подарочный воспитательный процесс был безжалостно прерван женой Еленой по кличка Люська, поскольку она боялась, что 
  Это стало известно от официальной жены Панюшкина Инны Кравченко по кличка Инюша.  
  В это прекрасное мгновение никто не вспомнил о том, что еще недавно дворовая сука по кличка Бешеная была всеми ненавидима и 
  В понедельник вечером черный кот по кличка Бакс, проживающий на улице 800 
  ― Иван Самойлов, работник МВД, рыбацкая кличка Сэм.  
  Сидит здесь и гитарист нашего рок-н-ролла По кличка Энеми», по имени Нагл Кристофер 
 И он изобретает хлесткую кличка для тех, кто занял ее 
 [Мусатова, жен]   У меня имя есть и фамилия!   Не надо на меня кличка вешать!  [Нина, жен]   Я уже ко всему 
 [Хребет, муж]   Фамилия у меня редкая: Хребет…   Многие думают, что кличка  [Нина, жен]   Я пью за вас, милый 
 Более того, он был «зарегистрированным разведисточником» и имел шпионскую кличка  
 Четыре года спустя оперативники угрозыска пришли к выводу, что эти два убийства косвенно связаны между собой.   Священник по кличка Миссионер»   Расследование убийства Александра Меня 
 Кстати, именно Анатолий Дзюба добивался от Генпрокуратуры содействия в предоставлении следствию материалов, которые многие годы собирались на священника Меня так называемым церковным отделом КГБ СССР (в них Мень проходил под кличка Миссионер»).  
  Именно Наоми, если следовать логике, должна стать следующим объектом внимания Владислава Мамышева, московского художника, известного также своей партийной кличка Монро».  
  Были у нас там отряды батька Махно, батька Козолупа, Глаши-керосинщицы, Павки Корчагина… Это потом по нормальным фамилиям стали друг друга знать, а поначалу кличка выдумывали: чтоб враг трепетал.  
 Несмотря на неандертальскую внешность, Женя был начитан, толковал Писание, любил рассказывать истории о воре-подрывнике по кличка Завгар, писал недурные стихи и 
 «…  В последующие десять лет, ― прочитал Шаллер, ― в город прибыли следущие жители: Андриано Питаев со своей семьей, семейство Грыжиных, потомственных сапожников, Клюевы, Лупилины, физик Гоголь с собачкой по кличка Брызга, военный Бибиков, Степлеры, Гадаевы 
 И имени его никто не знает, только кличка  
 Он должен был войти в контакт с хозяйкой квартиры, где живут "казанские", а при возможности и познакомиться с жильцами и их многочисленными гостями, втереться в доверие и постараться нащупать хоть какие-нибудь сведения о главаре по кличка Аякс.  
 Сама кличка наводила на мысль о том 
  – Наталья Михайловна, вы знаете соседа, у которого собака по кличка Лорд?  
 И еще двое – Игорь Тихоненко, хозяин страдавшего поносом дога по кличка Лорд, и некто Пригарин, кинувшийся 
 Во-вторых, Досюков с ним разговаривал, назвал по имени и упомянул кличка дога.  
 – Сын Надежды Остриковой, Валентин, хорошо известен в определенных кругах под кличка Лечо и Пластилин.  
 Наталья сказала тебе, что соседа-собачника зовут Игорем, а кличка собаки – Лорд.  
 Кобель, черный немец, которого и кличка была такая, невзлюбил его навроде 
 ― Я полагаю, Петр, что вам запомнится это знакомство.   ― А что это за странная кличка  Я полагаю, у него есть 
   Пусть сны Истории порой, с точки зрения Волошина, чужеродны русской душе, пусть смешаны в них «кличка стерты «грани»:  
 К тридцатым годам Siemens благодаря крупным скрытым финансовым резервам, многочисленной недвижимости и непрозрачным фондовым операциям получил в Германии кличка квазибанка.  
  ― Есть у меня еще один приятель по кличка Чердачный.  
 Здесь Бен ― во времена путешествий по подмосковным катакомбам многие знали эту кличка  
 Так как мой основной напарник Шурик (по кличка Абдула) как раз перед экспедицией 
 Но речь может идти не более чем о готовности ряда членов ИК задействовать в своих интересах личность Нечаева, чуждого «Народной воле» идейно и нравственно, но полезного по своим деловым качествам, подобно Ф.Н. Юрковскому (по кличка Сашка-инженер»), о котором Вера 
 Серые полосатые брюки покойного отца висели на нем, как на огородном пугале, ― тогда-то он и получил обидную кличка Самоня ― пустые штаны».  
 Осталась за ним в народе кличка Федор-пролетка, а чьи-то протоколы 
 Помню, одна из первых его песен была про веселого машиниста по кличка Нос.  
  Вот он каким оказался парень,  Веселый парень по кличка Нос.  
 Тот факт, что он был единственным доктором наук на кафедре, и послужил причиной появления сохранившейся на всю жизнь «партийной кличка Шкловского ― Доктор.  
  Друг к другу они чаще обращаются по кличка собак.  
  Это сейчас у Анатолия Григорьевича есть любимая красавица жена Зоюшка, любимый сын-полиглот Федя и наилюбимейшая, наикрасивейшая, наиполиглотнейшая собака по кличка  
 Нет, не по кличка по имени Киля.  
  Умер бедолага Попцов, тайком его в землю зарыли, в мерзлую казенную могилу поместили, но дело его живет И кличка к доходягам первой роты приклеилась 
 Сам Павел Петрович писал по этому поводу: «Со времени написания стихов в мой альбом кличка моя в семействе стала: «друг 
 «Шпигель» ссылается при этом на выходящие ФРГ мемуары Николая Португалова, где сообщается также, что «источник информации» по фамилии Бар получил в КГБ кличка Давид», которая в кругу посвященных 
  Поэтому, вместо ходьбы на лыжах, я принялся, вместе с детьми нашего фермера-хуторянина, изготовлять гигантскую снежную бабу по кличка Амбрусиюс».  
 Ване и Наде это нравилось, потому что нравилось все, что делала старшая сестра, да Ваня и сам был большой выдумщик на кличка и прозвища; мне же эти 
  Между тем, еще прошлым летом, когда мы тоже были в Коктебеле, без нас дома у Миши и Таты родился сын Андрюша, или Бусыга, как сразу назвала его Тэта, с ее страстью к кличка и если раньше я на 
 Мама очень привязалась к мальчику, который рос (и остался) добрым и ласковым; у него были живые и умные синие глаза (за которые он и получил свою кличка и русый локон на лбу 
  Наконец, Давид, как мы говаривали, «сделал челюсть» и сказал ему: ― Товарищ капитан Б., «Прицкер» не собачья кличка  
 Фамилия его, означающая «финн», вероятно, была партийной кличка  
 Еле прогнала.   Деревянный ― была кличка хуторского бобыля, запойного.  Он подолгу 
 Порода у них известная, недаром кличка Цыгане.  
 По фамилии старикашка был Семенов, по кличка Соплячок.  
  По афише Феликс, а в жизни Лев, Збарский заслужил кличка абстракциониста тем, как он расписывал 
 Тогда-то судьба и свела его с молодым Сталиным, носившим партийную кличка Коба и предложившим Кавтарадзе именоваться 
 Кавтарадзе вполне резонно, со своей точки зрения, возразил, что «Того» ― фамилия японского адмирала, стало быть, империалиста, и члену революционной партии такая кличка не к лицу.  
 ― спросил Леша Давыдов, веселый добряк по кличка Бадейкин.  
  ― Мне казалось, что я не упоминал своей партийной кличка во время взаимного представления.  
  В восьмом круге амнистированных построили под обрывом и после поверки передали новому конвоиру ― черному крылатому бесу по кличка Тормошило, созданию мрачному и настроенному 
 ― с ненавистью скомандовал Тормошило и спланировал на основание одной из опор, где, свесив копыта, сидел еще один бес-загребала по кличка Собачий Зуд.  
  Последними в салон впустили мордастого кабальеро и пятого речника, судя по поведению, все еще одержимого бесом по кличка Борода.  
 Меня разыскивает какой-то очень крупный мафиози из соседнего города по кличка Ямщик, причем разыскивает с самыми 
 Анна застукала ее у длинноногой девчонки по кличка Бемби, они пили вермут и 
  Последнее письмо было от находившегося в бегах Олежки по кличка Арташез.  
 Тане он никогда не писал, и, получив неожиданно его письмо с обращением «Мартышка», она бросила его непрочитанным, противно отзываться на дурацкую, придуманную им кличка  
 Вначале шли сообщения о каких-то неведомых ей Сяве, Азяме, Путяте, может, она их знала, но по именам, а не по кличка и о знакомом ей парне 
 У неразлучной троицы появился спутник ― огромная собака, похожая на сенбернара, только черная, по кличка Кузя.  
 В далекие дни у Павла была огромная черная собака-полуволк по кличка Корсар (щенок назван в его 
 И наконец, третья фигура, самая маленькая, принадлежала черной, лохматой собаке по кличка Клякса.  
 Вещи эти никогда не вынимались и полностью оправдывали присвоенную буфету кличка саркофаг.  
 (Всегда мечтал быть похожим на замечательного большевика Блюхера ― мытищинского рабочего, получившего, сперва в шутку, кличка известного немецкого полководца.  ) 
  Хочу позабыть своё имя и званье, ―  На номер, на литер, на кличка сменять!  
 Да, необыкновенно Валериной фамилии не нашлось места в списке зачисленных в том году на биолого-почвенный факультет Томского государственного университета имени большевика, традиции обычной вопреки ни псевдонимом вкрадчивым литературным, ни кличка звонкою подпольной не пожелавшего разнообразить 
  ― Не котятам кличка подбираем, а родным сыновьям, ― отказался 
  ― Ты будешь Китоврас… Никакая не конская кличка  
 ― Некоторые в здешних краях наградили меня дурацкой кличка Мироед.  
 Никогда, прикрывшись кличка среды, не довольствовалась она сочиненным 
 А Жанночка как-то сказала, что хорошо бы взять папину кличка Шпрехт как фамилию, выправиться в 
  Толстенький, упитанный, по кличка как потом девчонки шепнули, Баллон 
 От наших советников услышал ее кличка бали-бали».  
  Пацаном еще девчонкою была,  Но, позорной кличка заклейменную,  Наигрался да и бросил 
  Пацаном еще, девчонкою была,  Но, позорной кличка заклейменную,  Наигрался да и бросил 
 Когда-то его звали Руал Ильмарранен, по кличка Марран.  
  ― Прощай, ― сказал Руал Ильмарранен по кличка Марран.  
 ― она сразу же после знакомства наградила его этой кличка а тебя вроде милая бросила 
 Некоторое время он жил у нас, и ему дали кличка Паулюс, по имени немецкого фельдмаршала 
 После матча, дрожа, я выскочил во двор с нашим эрделем по кличка Урс, псом, свирепым на вид 
  У него была весьма распространенная в криминальном мире кличка Монгол, хоть ничего монголоидного в 
  Была Танька на редкость тоща, фамилия ее была то ли Бородина, то ли Баранова, не Барабанова, и кличка видно, была дана ей от 
 Сегодня в памяти из этой толпы выплывают лишь немногие лица ― уличной проститутки по кличка Луна, спавшей с кем придется 
 Скажем, можно припомнить такую сценку: раз мы сидели всё в той же «Метелице», как появился ошивавшийся здесь что ни день гроза местной шпаны, парень моего возраста, но выше меня, очень хорошо сложенный и с какой-то инфернально-кинематографической внешностью ― по кличка Шоколад; он был бы очень 
  Зал действительно был невелик, человек на двести, и когда мы воссели за оставленный специально за Витольдом большой стол, уставленный закусками, и я огляделся, то понял, что сегодня здесь гуляет элита системы, те люди, при появлении которых начинают шушукаться за столиками дешевых кабаков на Калининском: богатый валютчик Гамлет, причем сам факт, что это было его настоящее имя, говорил об авторитете, ибо очень немногие в этом  мире могли обойтись без кликухи; сорокалетняя гречанка по кличка Линтата, мамочка центровых проституток, сводница 
 Недаром в одноактной пьесе С. Михалкова появлялся полупьяный слесарь по кличка Маманегорюй».  
  Другого красавца, сероглазого смуглого Вовку-Ковбоя, я помню в отроческом цветении, когда он, оправдывая свою кличка что ни день поражал дом 
 А то, что он добровольно назвался своей кличка нигде картавое «р» не звучит 
 Если рыжего кличут Рыжик, его обижают?  Когда кличка присохла, нет.  В каждом дворе 
 Мозгом ее был интеллигентный парень по кличка Рыльник, игравший ― и очень убедительно 
  Другим фаворитом Агапеши был самый маленький парень в классе с красивой кличка 
  Во время революции Петя Богачев, носивший кличка Петя Маленький, был связным между 
 У стены располагалась широкая кровать, и на ней под простыней лежали красивый малый по кличка Конь, которого я мельком видел 
 Он оказался непомерной толщины, весил сто шестьдесят килограмм, выглядел лет на тридцать пять, его партизанская ― на Украине ― кличка была Эльбрус.  
 Когда мы вошли, он торговался с фарцовщиком по кличка Рыжий, продававшим ему женский плащ 
 Как сама она однажды, рассказывая что-то о своем превышающем обычные размеры коте Глюке по кличка Полтора Кота, неожиданно прибавила про 
 Память об Аргутинском до сих пор жива в Дагестане: самым злобным псам пастухи дают кличка Аргут!  
 ― запальчиво выкрикнул Мотя, дабы слышали все.   кличка Вольнолюбивый».  Двойная, а может и 
 Ведь это его во всех скитаниях по чужбинам, сперва с туристическими группами писателей, а потом уже и командированными, сопровождала любовная кличка Стукач-Романтик?  
 ― кто-то выкрикнул из зала его подпольную кличка  
 Будто не знали многия лета добродушно-насмешливую его кличка Стукач-романтик?  
 У него даже кличка между своими ― Цезарь, что и 
 ― Это у меня живность собралась, кошечка, собачка, по именам не называю, но будем считать, что у кошечки-красавицы имя Мяу, а у собачки кличка Гав… Они, знаешь, ревнуют меня 
 Это подпольная кличка за ней кто угодно стоять 
 Хочешь, поедем в Задольск, там живет котенок по кличка Архип, и он угостит тебя 
 А случилось простое дело: любимая моя филологиня, тонкая умом и талией, ушла ― к человеку по кличка Фазан, имеющему в кармане много 
 То есть, конечно, это громко сказано: изменил, просто захотелось употребить одну девицу ― и употребил.  У нее интересная кличка Мерилин.  Потому что она похожа 
 (Достойными кличка власть окрещала и сама себя 
 и обращение, когда не по деревенским кличка товарищ»).  
  ― Ну да, ― недовольно отозвался Лодя.  Он терпеть не мог этой кличка   Однажды, в том же далеком 
  Петр Иваныч ― такова была условленная между мною и отцом кличка НКВД.  
  Плача, Ида рассказала мне, что следователь дал ей кличка Петрова» и на прощание распорядился 
  ГЯУР (турецк.  «гяфур» ― неверующий) ― презрительная кличка немусульманина.  Обычно переводится как «неверный 
 Тельце его вытянулось, стало гибким, но из-за недоразвитых ног ― ступни были маленькие, он за всеми донашивал обутку ― выглядело приземистым, как у зверька, а плосковатое личико с кривящимся ртом, снующие блестящие глазки и маленькие оттопыренные уши как нельзя больше подходили к кличка Хорек», производной, конечно, от фамилии 
 Как пишет Александр Бенуа в своих воспоминаниях, Розанов «был» по уши влюблен «в жену ― женщину немолодую, некрасивую и вообще на посторонний глаз лишенную всего того, что в наше время получило кличка sex appeal…  
  Иван Лазаревский пишет Эриху Голлербаху (один «книжник» другому), вспоминая Петроград дней своей молодости: «Надо вам сказать, что в былое время представительницы тогдашнего питерского демимонда имели свои кличка тут были и Надя-Станцуй 
  ― На Колыме, где он сидел за бандитизм, кличка его была «Иосиф».  
 ― мрачно отозвался Каленый.  Его неестественно красное лицо оправдывало кличка   ― Значит, Студента к вам кинули 
 ― вызывающе бросил Савелий, накинул полотенце на шею и двинулся за Виктором по кличка Лиса.  
  Савелий попал в один отряд с парнем со шрамом, которого звали Борис по кличка Кривой.  
 Да и новенькие довольно скоро узнавали, кто он, и старались не задевать угрюмого и странного парня по кличка Бешеный…  
 Оба «принесли» большие сроки, хотя и по разным статьям: невзрачный, худенький, с нервно бегающими глазками, туберкулезного типа парень лет тридцати пяти, по кличка Тихоня, ― пятнадцать лет за убийство 
 Второй полная противоположность приятелю: косая сажень в плечах, скуластый, с огромными, пудовыми кулаками, по кличка Угрюмый, ― тринадцать лет за разбой 
 ― усмехнулся Кривой.   ― Это что, кличка такая?  ― поинтересовался Савелий.  
 Короче, не поделили они что-то и дали друг другу по морде, но Алик-то здоров как бык, а тот плюгавенький, старый совсем, и кличка то под стать ― Плющ…  
 ― хмыкнул он, и Савелий осторожно приподнял голову: в свете прожектора узнал квадратную фигуру того самого парня, которого Кривой хотел пригласить на чифирь.  Савелий вспомнил даже его кличка Угрюмый…  Похоже, в побег собрались 
  ― Единственное, что мне известно, это кличка Браконьер: он каким-то образом связан 
 И вот спустя десятилетия (точнее сказать, более пятидесяти лет) я ― Химиус, именно под такой школьной кличка я выведен у Трифонова в 
 Ведь завербованные им советские дипломаты по кличка Федора и Цилиндр (подробнее о 
 Исчез, так сказать, контекст, в котором прежняя кличка была уместна.  
  14.  «Дома творчества дикую кличка   «Дома творчества дикую 
 «Дома творчества дикую кличка   «Дома творчества дикую 
 Я его привезла как экспонат.  У него кличка Жучка.   ДЕВУШКА.  
 На четвертом и пятом не было ни имени, ни кличка  
 Странная кличка подумал я, пряча руки в 
  Первым драчуном среди пум был крупный самец под номером двадцать два ― за свою жестокость он удостоился кличка Аттила Поначалу его поселили по 
 Он поместил взятую из зоопарка пятилетнюю львицу по кличка Катрина в просторную вольеру, воссоздающую 
  Услышанный вчера рассказ инструктора о том, как во время первого погружения один из скатов своеобразным «поцелуем» вырвал у нее изо рта регулятор давления (что закрепило за ним кличка Дон Жуан»), настораживает некоторых новичков 
 Со временем он попал в руки некоего Джорджа Тилбэри, который дал ему кличка Джако.  
  Есть в отделении пациент М. кличка Охранник.  
 Вам нужны другие кличка Мертвецкая», «Запойная», «Антирусская», «Кровь гадюки 
 Тем более что там над нами искусно издеваются искушенные в этом деле бесенята драмодельства и искуснейшие дрессировщики актеров, взявшие кличка режиссеров.  
 И никто не знает их настоящих имен и фамилий.  Только кличка   – Много их, как вы думаете 
 Есть один такой, насколько я знаю, в Ростове, кличка Бурят.  
 Примерь каждую кличка к возможному убийце Филатовой.  
  Получив от начальника шесть кличка она несколько минут побродила бесцельно 
  Настя методично повторяла про себя непонятные слова-кличка снимая слой за слоем возможные 
 И теперь мы знаем его кличка Галл.  
  – Странная кличка у твоей собаки, – удивился полковник 
  – У нее в родословной такая кличка записана, что за неделю не 
 – Я боялся, что ты ошиблась с кличка и у Филатовой был вообще 
 А когда вы меня кличка озадачили, в голове какой-то механизм 
 Вся интеллигенция умещалась в алтаре: брат Павел, Саша Юликов по кличка Сеза», Женя Барабанов, Саша Борисов 
 (Под этой кличка был заочно известен новичкам легендарный 
 Тот же смысл имеет и кличка пуподушники» (omfaloyucoi), которую Варлаам применил 
 Неважно, действительно ли такое учение существовало у средневековых мессалиан-богомилов, или обвинение в мессалианстве было лишь нарицательной кличка со стороны Варлаама.  
 Только у нас во дворе кличка не прижилась.  
  В чреде долгих лет эти подробности подзабылись, но в уголке памяти теплился образ незадачливого, нелепого, но чем-то симпатичного парня по кличка Недоделанный».  
 Вообще-то наш двор обходился без кличка но у Тимки была ― Цыпа 
  А между тем женщина, уносившая свою отныне и навсегда кличка тетенька», прошла в главный корпус 
 Все засмеялись, а кличка прилипли, и Сеньку стали звать 
  Директор, Иван Орехович Степко, носящий между нами кличка Чушка, встретил нас, как всегда 
  ― Ну, кличка ответил я нехотя, поняв, что 
 Был начальник поселковой милиции по кличка Наполеончик, которого мы и без 
 Но некоторые утверждают, что он неистовый рыболов и обожает уженье.  Но тогда при чем тут кличка   История, которую он у нас 
 Такая характеристика даже на Хвостика была, где он обозначался без имени, но зато стояло: «Характеристика на Кукушкина по кличка Хвостик» ― и все подобное.  
  Когда не попадалось под руку никого из посторонних, Катька воевала с мамой, двумя своими детьми ― Ленькой и Надькой, и со своим мужем, высококлассным системным программистом, в домашнем обиходе носившим кличка Шнеерсон».  
 Марселю Петио, известному в свое время под кличка Дьявол», убийца 63 человек ― астрологи 
 Оказалось, мы уже встречались с Кандыбой ― такая кличка была у парнишки ― в кое-каких 
 Это, если повторять кряду, все равно получается Кандыба, однако чуткий бродяга уловил душевность, вложенную в переиначенную кличка  
 Точнее, это ― «литературка» по кличка Лондонское книжное обозрение», появившаяся на 
 Настоящее имя «крота», особенно «крота», пробравшегося столь высоко, неизвестно даже офицеру, ведущему его досье: в лучшем случае, это будет кодовая кличка или просто набор цифр.  
 Ведь и правда, хотя о коммунизме в вынесенном на референдум вопросе ― ни слова, но, открыв ворота троянскому коню по кличка Союз, мы скоро услышим, что 
  Евгений Карлович начал листать толстые страницы, и на меня посыпались фамилии, имена, кличка адреса.  
 Был у меня знакомый по кличка Золотой».  
 Чтобы узнать их подпольные кличка не нужно увеличивать впятеро бюджет 
 Чтобы никто из изголодавшихся людей не добрался до синтезатора, возле него всегда дежурил первый помощник Ордала по кличка Колтун.  
 Был у нас парень один по кличка Хрящ, живых людей руками рвал 
 Свои кличка как и все 
 Что же касается Мазы, то кличка свою он заработал за то 
 ― Пусть живет вольно и сколько ей на роду написано… Корова эта раньше не имела кличка  
 В вольерах лаборатории морских млекопитающих, созданной в 1984 году по научной программе «Баренцево море» наряду с другими животными содержится сивуч по кличка Рома.  
 ― Да разве я помню… Только стукнуло в голову, что это же мой Карагер!  (кличка коня).   Дед говорил сущую правду 
 По числу таких временных кличка я был рекордсменом ― помню, Петька 
 А если обида была кровной, если кличка брала за живое, то навертывались 
  Но все эти прозвища мерзкие не приживались, сами собой отпадали ― и не шли ни в какое сравнение по популярности с самой старой и непонятной кличка Шпак.  
 И только дома эта кличка не прижилась.  
 Двое из них кивнули Валерке ― весь город знал его как виртуоза-матерщинника (даже кличка у него была ― «Валерка-диалектик 
  ― И кличка эту ты мне придумала ― за 
 Двуличность, цинизм и писательская распущенность, присущие Р., вызывали отвращение к нему даже и у правой критики, давшей ему меткую кличка Иудушки Головлева».  
  «Владелец должен точно указать кличка пол, возраст, темперамент животного…  
 С него вся рота укатывается.  Налепили ему кличка ефрейтор.  Он когда на третьем 
 Я для компании приглашал со второго яруса салабона Васю Смагина по кличка Членкор.  
 Сейчас он руководит Рязанским гарнизоном.  В училище его кличка была «Сталин».   До Рязани я 
 На совести человека по кличка Виро ― несколько убийств.  
 ― дружелюбно говорит Хиня, и не избежать бы ему кличка Хиня четыре 
 Скажем, как в быту зовут Александра Ивановича ― Сашей, Саней или Шуриком, есть ли у него второе имя ― Алик, Алекс.  О многом могут сказать прозвище, кличка   Вообще мы несколько недооцениваем роль 
 Известно, что у них после перемены кличка меняется характер.  
  Когда меняли кличка собаки, то думали о том 
***   ЦК КПСС, Политбюро и Совет Министров с прискорбием сообщают, что после тяжелой и продолжительной болезни, не приходя в сознание, вернулся к работе Леонид Ильич Брежнев. ***   ― Какая у Брежнева партийная кличка   ― Бровеносец в потемках.  
 И не забудьте сообщить редакции кличка вашего попугая.  
  Да и вообще, сообщите нам кличка ваших домашних животных.  
 А рядом за стенкой ― бандит по кличка Жиган.  
 кличка Француз Дима принял как посвящение 
 Отсюда пристрастие Анны Андреевны ко всякого рода домашним кличка или литературным цитатам, превращенным в 
  Никто сразу не заметил, что по пути на хирургический стол у номера двадцатого появилась кличка  
 Свободному зверю не пристало иметь кличка и номер ― знак неволи и 
  ― Шестой лагпункт, двенадцатая бригада, расконвоированный по кличка Страхуил.  
  ― Потомственный зэка Володин.  кличка Страхуил.  Последняя судимость ― кража.  
 У всех нормальных людей только пятка неуязвима, а у этого ― все наоборот.   Продается ручной скворец по кличка Федя.  Разговаривает, свищет по-соловьиному 
  Вот кличка в 1955-57 гг. меня 
 Существо было пугливым, при виде людей исчезало в воле.  И дали ему кличка водяной»…»   В том же сезоне 
 Благодаря своему живому уму он быстро избавился от комплекса неполноценности и от кличка волосатый крокодиленок» и превратился в 
 Кто-то из них мяукал, Лапкин гавкал, Петров кричал «алло», а Сидоров пел песню «Пропала собака по кличка Щенок».  
 Отец всех коров знал по кличка и сам управлялся по хозяйству 
 Тут же сколотилась команда ― я, Леха Белов по кличка Вайт из группы «Удачное приобретение 
 Родителям сразу сказали, что дело безнадежно, но из какого-то старомодного милосердия, а скорее всего просто по халатности и оттого, что остальных диагнозов Моньки хватило бы с лихвой, чтоб переправить на тот свет человек пятнадцать, слово  эскулапы не произнесли.  кличка смерти оказалась удобно табуированной.   А 
  Я расскажу, как твоя мать, конечно же не пошедшая на похороны, будет на поминках красиво делать большие глаза и занимать гостей страшными рассказами про твоего ангела Федю («Его блатная кличка Суровый, нет-нет, ― Свирепый!  
  Жизненный путь Петра Васильевича Корнилова, известного среди московских книжных жучков под кличка Петя-Кадык, не был отмечен 
  Именно к числу подобных алхимиков-некромантов добывающих свой попахивающий костром хлеб с помощью шарлатанских трюков, принадлежал итальянец Франческо Прелати, всюду и везде хваставший своим домашним, ручным, можно сказать, демоном по кличка Баррон.  
 За мое японское лицо Коба шутливо прозвал меня Фудзияма, и это стало моей партийной кличка  
  У одного инженера закапризничал его верный конь по кличка Жигули».  
 Рик Браун (родился 4 апреля 1960 года), известный среди друзей под кличка Гризли, обладает бицепсами, имеющими размер 
  Карловчане ― кличка которая прилипла к группе православных 
 У одного бандита кличка Рябой, у другого ― Сифилитик.  
  Однако эта кличка была как бы стрела, скользнувшая 
  А зажгла та соломенная огненная стрела кличка Минога над совсем другой женщиной 
  А кличка Минога прилипла к Евдокии, которая 
 Сосо усвоил себе конспиративную кличка Коба, по имени героя грузинского 
 кличка Маша с серьгами» (он носил 
  Скотоподобный «Аденауэр» (кличка открыто онанирует над журналом «Работница 
 Не обращай внимания, он всем нам дал кличка  
 Одному гагринскому парню, который в ресторанах среди своих дерзкие речи говорил, а среди чужих был большой мандражист, он дал кличка Кролик-людоед.  
  В жаркий летний день буйвол по кличка Широколобый сидел в прохладной запруде 
 Они объясняли чужакам, что это, мол, буйвол по кличка Широколобый, что он не принадлежит 
 И если посетители кафе были ошарашены и вытягивали шеи, чтобы лучше разглядеть знаменитость, то виновник переполоха непринужденно со всеми поздоровался, усадил за стол своего мопса по кличка Мужик и сел сам.  
 кличка ее Лукашов забыл, но перед 
 Среди заброшенных, в буйной зелени, могил мне сразу вспомнилась эта ироническая и тогда еще непонятная мне кличка  
 Говорят, что я Мурлин Мурло!  Дураки придумали кличка  А что это такое, я 
 Около школы, где летом был пионерский лагерь, валялись портреты Берии и уже бегала беспризорная Жучка, откликаясь на кличка Берия.  
 Вместо этого используется местоимение третьего лица или эвфемистическая кличка условное имя собственное, употребляемое пейоративно 
 Среди различных кличка под которыми Сталин позднее фигурировал 
 Это имя было его первой партийной кличка старые большевики и в 30 
 Партийных кличка у Сталина было немало ― «Иванович 
 Даже Мейерхольда обвинили в связях с охранкой, где он будто бы числился под кличка Семеныч».  
 Доносы подписывали кличка которые знал лишь начальник местного 
  ― Отправляясь в путь в 1987 году на встречу с реликтовым гоминоидом по кличка Меченый, ― рассказывает М. Быкова, ― я 
 Из-за дома с громким лаем вывалился щенок по кличка Бокс.  
  Для многих детей пребывание в стенах школы становится невыносимым именно по этой причине: их дразнят, обзывают, травят одноклассники.  Каких только кличка не дают!  Но ведь 
 Но ведь кличка это то, что вылезло на 
  Главный хирург по кличка Тишка, похожий на мясника одеждой 
 Клава рассказывала, как у самого Алексея Ивановича в 30-м или 31-м году отобрали в колхоз красавца-жеребца по кличка Мальчик”.  
 Эта кличка пристала, а потом даже, как 
 «Пускай же остерегутся от худшей кличка те чиновники, ― сказал он в 
 Например, особи, получившие в Институте Северного ветра кличка Сириус, Стенли и Расалаг, способны 
 Изо всех сил тянулся за родовитыми офицерами, хватая на лету их словечки и привычки, манеру говорить, походку, даже кличка лошадей.  
 Скорость более трехсот километров в час…» Кто-то из милиционеров вспомнил героя телефильма по имени Электроник, назвал в рапорте по рации роботов Элеками, и его коллеги охотно подхватили шутливую кличка нарушителей.  
  Любителям внимать чужим разговорам скоро наскучивали рассуждения о статях и резвости рысаков с героическими кличка и они уходили.  
 Николай не побоялся кличка отщепенца и не прельстился открывающейся 
 Фамилия его ― Кузнечик (наверное, партийная кличка нас, детей, забавляла.  
  Регина позвонила другому с фамилией или кличка Шмыгло.  
  Прежние кадры, получившие образование еще до революции, носили презрительную кличка спецы».  
  ― Алексей Раевский.  (Это была моя партийная кличка   Они не представились мне ― ни 
 Нас здесь пятеро, и в наших мозгах, вместе и порознь, вся информация о КПМ, все имена, фамилии, кличка членов КПМ, связные нити, ведущие 
 Летом 1953 года этот бывший охотник бесконвойный взрывник Петька, по кличка Петька-стукач, был «технически уработан 
  Так я впервые услышал свою вторую лагерную кличка  
 Так я впервые услышал свою третью лагерную кличка  
 «― это ржет лошадь по кличка Минутка, запряженная в старинную карету 
 Настоящее имя ― не кличка как Петр, Иван, или фамилия 
 Но узнав, что значит беречь, оберегать имя любимого человека, мы можем соответственно учиться ― и всю жизнь учиться ― относиться к имени Божию именно с таким чувством, что это святыня, и что сказать «Бог», сказать «Иисус», сказать «Господь» это не просто кличка произнести: это молитвенное призывание, которое 
  Слова «славянофилы» и «западники» систематически употребляются нашими современниками не в терминологическом, а в разговорном смысле как расхожие (если не бранные) кличка теперешних умонастроений.  
 Генетикам «формальным» присваивались кличка такого рода, как «лакеи Уолл 
  Пачкалина загляделась на Олега Могилевского по кличка Портвейн.  
 Рудик Вышеградский, он же Шульц, кличка Марчелло.  
 У нас в храме был пес хорошей породы по кличка Аякс.  
  ― Сегодня органами безопасности обезврежена довольно солидная и, надо это признать, хорошо сколоченная группа, главарем которой был замаскированный враг, известный под кличка Троллейбус.  
 Они вместе работают над картошкой.  У него есть кличка студенты прозвали.  Троллейбус, хи-хи-и 
 Не о враге ли народа по кличка Троллейбус?  
 Она защищалась, пытаясь обратить это в шутку; не выдержав, жаловалась кому-нибудь из них, кого считала себе ближе остальных, но через несколько дней вдруг узнавала, что это вскользь брошенное словцо почему-то не забылось, а, наоборот, сделалось чем-то вроде постоянного эпитета, если не кличка  
  Проровнер стал размышлять: действительно, какие могут быть гарантии, раз он не знает ни одного реального человека ― одни лишь кличка шифры, адреса и пароли.  
 С тех пор всю мою работу из Центра координировал человек под условной кличка Дед.  
  Тут пропел входной соловей, в прихожей зашумело, как-то разом явились гости: член коллегии Балоян, журналист Кавторин, только что вернувшийся из Латинской Америки, по кличка Эти глаза напротив», молодящийся искусствовед 
  Французский переводчик перевел эти строчки как-то так: «Пес не залает, когда ты войдешь», ― решив, что Смычок ― кличка собаки.  
 Время от времени она за глаза называла его снисходительно-ласковой кличка домашнего, но не вполне выясненного 
 Тщетно звал их по кличка стыдил, сюсюкал ― отворачивались и презрительно 
 И надо спастись ему от этой ужасной кличка  
 Вот почему маленького поросенка по кличка Луиза отдали в учение с 
  Имя действительно может слиться с существом: не то имя, которое мы знаем друг за другом, кличка а какое-то более глубинное имя 
 Эту невиданную по тем временам роскошь они имели потому, что дедушка Лео, Павел Ильич Зильберович (партийная кличка Серебров), был героем гражданской войны 
 Если уж вы вообще не можете обойтись без подобных кличка называйте меня просто Классик, но 
  Если уж тебе обязательно хочется прилепить мне какую-то идиотскую кличка то называй меня хотя бы 
 Это вы мне эту кличка придумали, а я на нее 
 При этом обязательно что-нибудь покурочат, и будешь неделю-две, а то и месяц ковыряться в гараже, оправдывая кличка мазута», и получать ремонтные, а 
  Не так давно, правда, была у него еще одна подружка ― беспородная приблудная собачонка, которой он дал кличка Тайга».  
 Оно остается, по определению И. М. Сеченова, «кличка  
 Останавливаясь в своей работе «Элементы мысли» на процессе образования понятия у ребенка, И. М. Сеченов указывает, что не всякое знание слова и пользование им означают овладение его значением, что, хотя маленький ребенок может правильно употреблять такие слова, как «растение», «животное», слово является для него лишь «кличка для сходных предметов.  
 «кличка же не являются полноценным инструментом 
  Кроме неразлучности, было еще нечто мушкетерское в их дружбе ― однажды они, правда, с синяками и ссадинами, выиграли баталию с лиговским хулиганьем, что окончательно закрепило их общую кличка  
 И никаких больше кличка никаких золушек, договорились?  
 В свете этой традиции какой печальной и даже бесовской представляется современная десакрализация человеческого имени, сведение его ко всякого рода вульгарным кличка растущее безразличие к христианскому пониманию 
  Не будь у этого пса необычной кличка его звали Банзай, ― я не 
  Жила-была на свете собака по кличка Альма.  
 Отзывается на кличка Стари Джопа, Пос, Мьюдилло и 
 За центральным столиком ― Жульверн Хачатурян, получивший на Олимпийских играх в Мельбурне кличка Русский Лев…  
  Гуревич   Алеха по кличка Диссидент, оруженосец Прохорова   Вова ― меланхолический 
  Медсестра-санитарка Тамарочка   Медбрат Боренька, по кличка Мордоворот   Хохуля ― сексуальный мистик и 
 Этот кротчайший и тишайший заслужил у начальства кличка беспокойный Воейков».  
  Вернуться мне удалось весной 1935 года, когда у Бринеров поселилась племянница Бориса Юльевича восемнадцатилетняя Нина (домашняя кличка Нника»), закончившая учение в закрытом 
 До сих пор, через десятилетия, помню, что мы все пережили, когда на репетицию не пришел некий Боря (кличка Бобус»), небольшого роста, этакий юркий 
 Я, впрочем, скоро поняла, что не Арнольдов был главным, после издателей, лицом в газете, а управляющий конторой Тепляков, известный среди репортеров под кличка Женькин цепной пес» или, короче 
  По-актерски, по-женски тщеславный, за своей наружностью следивший, от разговоров о возрасте уклонявшийся, явно молодящийся, он, однако, не возражал против кличка Дед».  
 Это как бы некая игра, участникам которой полагались кличка  
 И это тоже станет известно позднее, кто он: двадцатипятилетний Игнатий Гриневицкий.  Подпольная кличка Константин", "Котик".  "…  Мне не придется 
 В стране, где люди, по выражению Белинского, "сами себя называют не именами, а кличка Ваньками, Васьками, Стешками, Палашками", этот 
  ― Сократ, ― назвался старик.  Видно, это была партизанская кличка   ― Миша, ― представился Миша.  
 Если б не этот дурацкий балахон, выглядел бы вполне умным человеком.   И еще кличка эта ― Сократ.  Разве это имя 
 Сократ.  А я думал, это партизанская кличка   ― Вот видишь, ты думал.  
 Другие члены «СС» ― художник Вагрич Бахчанян, «француз» Поль Шемметов, «фриц» Викторушка, Фима по кличка Собак».  
 кличка прилипла, и даже Эдом Эдуарда 
 Но вот уже год как «мсье Бигуди» женился на девушке из центра, по кличка Зайчик, и поселился с Зайчиком 
 Толмачев не был самым близким другом Эдуарда, потому к нему явились уже после того, как посетили Борьку Чурилова, Кадика, Юрку-боксера по кличка Жирный, Сашку Тищенко и даже 
 Главный харьковский острослов и раздаватель кличка разумеется, Бах.  
 Уже появлявшийся на сцене первый брючный заказчик Эда ― физик Заяц, его подруга Женя Кацнельсон, приятель Зайца и коллега, тощий физик с редким именем Гарри, за что его все называли Гаррисом, всеобщая подруга и утешительница крашеная блондинка Инна по кличка Фурса, Анна, Эд, красавец Леня 
 Конь по кличка Гарибальди сдох, но рабочий Юзеф 
 Домушник Фрол Зализняк, по кличка Стекольщик, слыл консерватором.  
  Гурген, по кличка Гурий, был в числе первых 
 Остается один Зализняк Фрол Никодимович по кличка Стекольщик.  
 И будут мелькать удивительные лошадиные кличка Ганнибал, Веселая Песенка, Рок-н-ролл.  
  ― Метафора… У лжи десятки таких подпольных кличка  
 Соединяющаяся с моим разумом, словно сообщающийся сосуд, бездушная рассудочность Бубы являлась, очевидно, выплеском каких-то помоев и гадостей из моей собственной души, и, понимая это, я, братцы, постепенно возненавидел ― не этого волосатого коротышку, даже не знающего всей меры своего несчастья, а самого себя, свою душу, породившую сие непотребство по кличка Буба.  
 Робот, носящий кличка Евгений Столетов… Какую из кнопок 
 Он знал все их фамилии, превратившиеся в таковые из имен и кличка  
 Кусочник.  кличка Вица, ― спокойно ответил Сергей.  Он 
 ― патетически возгласил мужчина, кличка которому была Коммерция.  
 Теперь вы станете полковником Армии Крайовой, уполномоченным лондонской беспеки.  Ваша кличка Гром.   ― Диверсии вы отвергаете полностью 
 И в этом сне пришел к нему старый контрабандист по кличка Шмель, он резал ножом желтое 
  ― Я хочу информировать вас о Жеготе.  Жегота ― то подпольная кличка  Псевдо.  
 Как-то я спросил у него: читал ли он когда-нибудь программу российской партии конституционных демократов (к которым давно уже прилипла унизительная кличка кадеты»).  
 Так продолжалось до тех пор, пока в качестве привратника не поставили ворона по кличка Виджиллант, что значит «Бдительный».  
 Роскошный югославский гарнитур по кличка Милена», парад чешского хрусталя в 
  Серый, он же Сергей Леонидович Маландин, он же доктор химическим наук, он же альпинист первого разряда, известный в альплагерях по кличка Бревно, был моим другом.  
 Он сильно подозревал, что его жена, милейшее создание, по ленфильмовской кличка Вина-Слон, интенсивно изменяет ему 
  С кресла, которое двигалось за нами и оттуда все прекрасно было видно ― там ехал знакомый инструктор по кличка Муркет и какая-то с ним 
 Поэтому в течение полутора месяцев каждое утро ровно в 9 часов утра я приходил в старый цирк на Цветном бульваре, переодевался и репетировал свои номера на довольно покладистом коне по кличка Галоп.  
 Путь держим мы в рыбный магазин, к заму директора по кличка Митрич.  
 Один в рыбном магазине чем-то заведовал, имея кличка Колобок.  
 ― спросил Геннадий и вспомнил снова тупик, сосны, вспомнил, как побрел вдоль забора, обретя ясность, которую все обретал да обретал, все более входя в туман, в муть какую-то, в страх этот, от которого трясло и Рема Степановича, и того барина по кличка Лорд, и этого Белкина.  
 Взрослеют, кто уж и лысеть начинает, женатые, у кого уж и детишки пошли, а все равно ― кричат, вызывают друг друга для дружеской беседы, на кружечку пивка или еще там на что, называя в разговоре друг друга лишь по имени, а то и по кличка от детской поры.  
 В тех темных делах, где орудовали эти кличка Митрич, Шаляпин, Лорд, сам Батя 
 Что ж, он поможет Белкину а у него какая кличка  
 Не для них, не для кличка а для Анны Луниной.  
 Однажды Оську избил парень из старшей группы по кличка Жупан.  
 А этот юноша, улыбаясь, приобщал все к тайне, которая откроется лишь избранным и доверенным И я наверняка поддался бы очарованию королевской улыбки, если бы не подскочил парень по кличка Делибаш с экстренным сообщением.  
 Работала в колхозе, ежедневно вскапывала свою норму в пять соток, Костя, как и все его сверстники, тоже пахал на добродушном трофейном немецком битюге по кличка Чалый, силенок у него для 
  У Деда был кобель по кличка Куцый, рыжий, с обрубленным хвостом 
 Когда одевался зимой в тайгу ли, в дорогу, напяливал теплое, фуфаечку, суконную куртку, и много одежи получалось, и даже перепоясанный выпячивался грудкой, как воробышек.  кличка у него была Заяц.   Собрались 
 Так, кто еще?  Березин Степан Иванович, кличка Стив.  Этому сидеть еще лет 
 По делу проходил Кудин Олег Дмитриевич, кличка Чума», против него дело прекратили 
  Олег Кудин по кличка Чума», высокий, тонкий в талии 
  Олег Кудин по кличка Чума» сидел в длинном коридоре 
 После первого проезда по двору на ревущем «Харлее» Алимова наставник дал пацану кличка Чума».  
 С одним из них по кличка Кочан» Олег был на этапе 
 Я о нем ничего не знаю.  Слышал только кличка Каин.   ― Кто вам сказал об 
  ― Так вот, ― продолжал Патрушев, ― эту кличка ему назвал один из уголовников 
  ― Доверчивый вы человек, Борис Львович, кличка то прямо из авантюрного романа 
  1. Кто из уголовников сообщил ему кличка Каин.  
 Но если применить к себе эту кличка только в самом общем ее 
 Эта собака-долгожитель из породы лабрадоров по кличка Чилла, несмотря на свой прямо-таки 
 Имело ли место в конце 60-х ― начале 70-х годов уголовное дело, в котором фигурировал И. Молов, неизвестный по кличка Кардинал и, возможно, А. П 
  Что касается воровской кличка Кардинал, то она принадлежала известному 
 Из радиоразговора с ним стало известно, что в Ростове-на-Дону кличка Кардинал носил Друзенко Геннадий Павлович 
  ― В свое время старший брат Друзенко, как выяснилось, сводный, носил в Ростове кличка Кардинал.  
 Этот выступ, бугор-кабина летчика, породившая кличка горбатый», когда штурмовик был еще 
  В тот же день Борис заметил около уборной ефрейтора Петрова, которого сослуживцы называли ― Фидель.  Эту кличка ефрейтор получил год назад.  Лейтенант 
  ― В роли Дзержинского ― Цуриков, по кличка Мотыль, из четвертой бригады.  
 Впрочем, это не кличка поскольку фанфуризмом дед грешил не 
  К примеру, не могу я сказать наверняка, с каких пор за ним кличка пошла ― или с пожаров, или 
 Без дедовой надежды ничего бы не было: ни первой нивы, ни хутора, который со временем вырос в деревню под названьем Огарково ― по дедовой, надо понимать, кличка а 
 У него кличка такая ― краснодеревец ― со времен плотницкой 
  Не знаю как где, а у нас из домашних животных только птица кличка обойдена.  
 В нашей деревне фамилии не в ходу, все больше кличка да прозвища: Сергушиха там, Калиниха 
 Наша фамилия тоже Семеновы, но у деда кличка была ― Крутецкий, по хутору, он 
 И деревня, и дед, и фамилия с кличка  
 кличка правда, не стала фамилией, не 
 У нас ведь как прилепят кличка скипидаром ее не отмоешь, до 
 Один из них был старый одноглазый удав, известный среди собратьев под кличка Косой, хотя он был именно 
  Другой был совсем юный удав и не имел еще никакой кличка  
 Правда, Король оставил за ним шутливую кличка Стармуд, что, с одной стороны 
 Вообще-то до знакомства с Кадиком Эди-бэби умудрился прожить без кличка  
 Они все немножко кривляки, особенно Гарик, по кличка морфинист», и его Ритка, но 
  Витька Косырев, по кличка Кот, симпатичный парень и даже 
 Согласно одним, она кличка Шляпа ― известным картежником и аферистом 
 У Эди-бэби, как уже было замечено, не было кличка в его детские годы.  
 Эди-бэби стал называть его Кадик, да и то, что это за кличка это почти настоящее его имя 
  Во втором классе его соученики Толька Захаров и Колька, по прозвищу «Клочки по закоулочкам» (вторая его кличка была менее сложной и более 
  Хотя Эди уже ничего не выписывает в тетрадки, у него до сих пор осталась восторженная любовь к истории, и когда учительница истории, рыжая здоровенная женщина по кличка Швабра, хочет отвести душу от 
 кличка эту он получил за странную 
  ― Меня зовут вообще-то Галя, ― говорит девка.  ― «Коха» ― это моя кличка   ― На, глотни, поэт, ― протягивает Тузик 
 А чего стоит нечестное, неосмысленное употребление термина «неославянофилы» (как и в XIX веке «славянофилы» изобретено оппонентами, кличка дразнилкой), ― вот уж ни одного 
 Богатых по имени-отчеству.  Бедных по фамилии или кличка   В Новый год или на 
 Задумался я, когда увидел, что некоторые эстрадные артисты отваживаются затрагивать и гражданские темы, поют о Государственной думе, о Пуришкевиче, которому была даже дана кличка Соло-клоун Государственной думы».  
 «Химию и жизнь», 1981, № 1 ― статью «Бычок по кличка Замороженный»).  
  Его отец, известный в округе силач по кличка Ионыч, провожая двенадцатилетнего сына в 
 Но Сеня Чертынский, по естественной лагерной кличка Черт, не такой был дурак 
 Он был, конечно, тем же самым Сеней Чертынским по альпинистской кличка Черт, тем же самым, только 
 У каждого своя подпольная кличка толстый одутловатый старик ― главный специалист 
 Но ведь Паша известен всему ипподрому под кличка Бандит с большой дороги», именно 
  ― «Следствием установлено, что И.М. Холмогоров (ипподромная кличка Учитель») и Е.Н. Ломоносов 
  ― И потом, ― продолжаю я, ― вы употребляете кличка Учитель», «Профессионал», «Заправщик» так, будто 
  А в это время веселый шестиклассник Валька мчался по берегу реки, никак не рассчитывая на то, что вечером ему приклеят позорную кличка Живодер.  
 Довольно толстая рыжая кобыла по кличка Жито, бегая по кругу на 
  кличка бы сохранились, но сами Кузьменыши 
 Как и полагалось, он уже имел кличка звали его за глаза “портфельчик 
 ― Лучше давайте придумаем кличка для наших телят.  
  Регина Петровна кличка не одобрила, но ничего не 
 Мое имя, как у тысяч…  Мое имя ― обычная кличка не больше.  Поэтому я себя 
 А Чума ни минутки не устоит на месте, оттого и кличка такая, весь день бегает, кричит 
 Пацаны из дома четыре имели непонятно уж почему кличка трухлявые».  
 Павел Иванович Никодимов, по кличка Папа, был старый товарищ по 
 Вдруг он увидел ясно: Арсюшка далеко уже не Арсюшка.  Время этой собачьей кличка давно прошло.  Арсений Иустинович Флоринский 
 Все трое они называют Сталина «Коба» по его старой партийной кличка  
 В отчетах ГПУ он фигурировал под какой-то условной кличка  
 Каннеру помогает молодой любезный еврей, партийная кличка которого Бомбин.  
 Под партийной кличка Жемчужина, она, видная партийка, стоит 
 Это была его комсомольская кличка настоящее имя Эммануил Лифшиц.  
 Максимов ― была его партийная кличка которой он в сущности не 
 Резидент ГПУ в Риге Гайдук (это, конечно, кличка а не настоящая фамилия) продавал 
 Уже в 1905 году мы застаем И.П. Ладыжникова в Берлине, в переговорах с Лениным и Л.Б. Красиным (партийная кличка Никитич), будущим советским наркомом и 
 Принял партийную кличка Михаил Заводской, да и был 
 Но в лагерях, особенно среди уголовников, встречаются кличка и почуднее.  
  Отсутствие установившейся кличка никак, конечно, не отражалось на 
  Кубрик ― общая жилая каюта и распространенная собачья кличка  
 Здесь же, в духовном училище, учителя и воспитатели носили кличка Хорек и Пузан, Сапун и 
  Ученики, разумеется, тоже именовали друг друга по кличка Кошкодер, Микадо, Псаломщик, Праскура.  
 Странствующий рыцарь Резниковьес, сломавший вчера копье при попытке вытащить кость хека из зубов, спал на сырой брусчатке возле ворот особняка, а верная его кобыла Пржевальского, по кличка Конкордия, стояла привязанная к столбу 
 Возле сапожника стала прыгать серая дворняжка, отдаленно напоминавшая Данилову грамотную собаку Муравлевых по кличка Салют.  
* * *   Вдова советника Кюхелькранца поверила в переселение душ, когда после смерти ее супруга на кличка дурак» стала отзываться их собака 
 Мирон не успел ничего сказать, кроме загадочного «Твоя кличка отвались!»  
 Этой кличка они вдвоем называли Ярослава Борисовича 
 Наталья Владимировна зовут.  Твоя кличка отзынь», понял?  Она от меня 
 Впрочем, Афанасий существовал всегда, он слонялся по мастерским еще до войны, но лишь в последние годы приобрел специальность, за которую среди художников получил кличка Ухо.  
 Однажды Гога приплелся обшарпанный, грязный, то ли с вокзала, то ли из тюрьмы ― была осень сорок пятого, я еще работал на заводе, а он витал неведомо где, что занимало меня чрезвычайно, и была какая-то другая сила, заставлявшая меня его любить, ― и вот он всю ночь рассказывал о своих похождениях, пил крепчайший чай, за пристрастие к которому имел кличка Чифирист, я в увлечении записывал 
 Тогда у графа появилась другая кличка примитивно возникшая из фамилии, «Ново 
  ― Милый Боборыко, ― сказал с улыбкой Арсений Николаевич, (любопытно, что даже в юности у подполковника не было прозвища, сама его фамилия воспринималась как забавная кличка должен тебя огорчить: о дроздовцах 
 Чтобы тот, кто не умеет или не хочет делать кое-что без предварительного чертежа, не стремился бы к этому занятию только из-за кличка творец».  
 И что обществу нужны и ремесленники, и фердипюксы, и если Фролова оскорбляет когда-то великое, а ныне затрепанное и уничижительное слово «ремесленник», то есть человек, знающий свое дело до тонкости и умеющий сделать нужную вещь, то Сапожников со своей стороны добровольно отказывается от престижной кличка человека творчества», то есть человека 
 Тебе принадлежат земля и небо, только небо ― целиком твое, а земля пока чужая ― глухие зеленые заросли… Но вот нажимаешь на кнопку, и вниз летит лихое изобретение человечества ― бомба сверхкрупного калибра с кличка косилка маргариток».  
 Из-за таких вот тыловых потаскушек и родилась оскорбительная кличка ППЖ» ― «полевая походная жена» …  
 Кажется, из них было сложено когда-то другое строение, не такое громадное, а гораздо меньше: возможно, тот самый гараж, у полуоткрытых ворот которого стоял человек, убивший императорского посла для того, чтобы сорвать Брестский мир и разжечь пожар новой войны и мировой Революции.   Его кличка была Наум Бесстрашный.   Лампочка слабого 
  Теперь он, нетерпеливо помахивая маузером, ожидал, когда все четверо — бывший предгубчека Макс Маркин, бывший начальник оперативного отдела по кличка Ангел Смерти, женщина-сексот Инга 
 В его голове, в его лице, в его носе в самом деле было нечто лосиное, хотя Серафим Лось была всего лишь партийная кличка литературный псевдоним, а на самом 
  Я слушаю плохо, ибо боюсь назвать его «Шейхом» ― это подпольная кличка Наримана Тахаутдиновича Шайхутдинова.  
  Кроме «Спиро Хетовича» по судну бродит и еше одна данная ему кличка Разин».  
 И опять про очко ― лучше недобрать, значить, и т. д.   Придумываю Фомичу ласковую кличка Забубенный Бурбон.  В Париже-то 
 Крейсер Вольдемара (такая у Володи Кузнецова была кличка в училище) стоит на суше 
  Вот после этой истории Фомич не только прокатился в Париж на поезде, но и получил кличка Драйвер ― за полнейшее бесстрашие.  
 Но пока Фомич тянул Тома Кокса («тянуть резину» на английском морском жаргоне) с выходом на место якорной стоянки, нас, как я говорил, обогнал «Волхов».   Подпольная кличка у капитана «Волхова» ― Сиволапый.  Он 
 Ведь в кличка просвечивает российское: «Пропадать ― так с 
 Хотя в очерке «О пуделе» Александр Иванович пишет, что название это было ему дано вовсе не по заслугам, но впоследствии Негодяй вполне оправдал свою кличка  
 Рахманинов слышал, что в кругу Чайковского, охочего до кличка Руперта называли «Баран в облаках 
 Когда там жил Петр Ильич, все своеобразие жилья сводилось к серому попугаю по кличка Чика, «самому умному животному после 
 Так, под кличка Кваснина ходил в шутах князь 
  Если люди родовитые не чувствовали себя защищенными от колпака с бубенчиками и гусиной плетушки, то что же должен был испытывать придворный пиит, коего тоже для развлечений употребляли, словно горбатенького и ушастенького швейцарца по кличка Магистр, искусно пиликавшего на скрипочке 
 Воины Фальстафа носят выразительные кличка Лишай, Бородавка, Мозгляк, Тень!  
 Она давно хотела объясниться с Сергеем Васильевичем по поводу дурацкой кличка но теперь разговор придется отложить 
  Фрейлина Анна Федоровна, старшая дочь от первого брака, унаследовала от отца блестящее остроумие, полную душевную свободу, опасно обострив ее женской безответственностью и вызывающей прямотой, что укоренило за ней при дворе кличка Еж.  
 Медведь по кличка Мальчик на мотоцикле делал круги 
  Помню, как все в коллективе переживали гибель талантливого медведя по кличка Мальчик.  
 И надо же, именно в тот вечер лошадь по кличка Отелло схватила руку Никитина зубами 
 Среди его четвероногих артистов выделялся здоровый лохматый пес по кличка Бабай.  
 Вместе с нами снималась собака по кличка Брёх, которая играла роль Барбоса 
 Для каждой лошади ― отдельное стойло, к которому прибита фанерка с кличка Буран», «Марс», «Орлик», «Буян»…  
 В корреспонденции шла речь о «товарище Мише» ― такова была профессиональная кличка чекиста.  
 Именно в те времена Алексей Толстой, часто появлявшийся на Монпарнасе в обществе Бунина и Алданова, дал Эренбургу кличка оставшуюся за ним на всю 
 Очень многие революционеры, общественные деятели, писатели и журналисты демократического направления, боровшиеся против царизма, зачастую работавшие в подполье, были вынуждены самой жизнью, всей обстановкой своей деятельности скрываться за псевдонимами и кличка  
  В законе, сука, сучий, беспредельщик, жульническая кровь, сделать начисто, заделать начисто, кодло, шалман, хавира, хаза, писать, расписался, лидер, хавать, хавать культуру, хевра, блатной, блатарь, сдать рога в каптерку, скокарь, скок, медвежатник, тяжеловес, урчить, дергать короля за бороду, план, анаша, тормознуться, закон-тайга, хлестаться, всю дорогу, обратно, божиться по ростовски, шалман, огонь, фитиль, туз, лоб, хавать культуру, хороший урка.   Смех, карзубый, ручкин, свист (кличка   Рука дерзкая, качать права, правилка 
  Доктор Утробин, который часто оперировал пьяный, по результатам своих операций заслужил у больных и у врачей кличка Угробин".  
 Новая начальница, фамилии ее я не помню, звали ее кличка Камбала", из-за того, что один 
 кличка до скончания века Мишка-конюх 
  За эти двадцать лет я Пряслиным только и был, когда на допросы вызывали, а так все по кличка  
 Возможность овеществить свой индивидуальный вкус подорвана прежде всего тем, что вещь перестала носить на себе печать индивидуальности того пирожника и сапожника, того чемоданных дел мастера, который был, да сплыл, едва побарахтавшись в волнах нового времени под кличка кустаря-одиночки.  
  Таков «послужной список» руководящих и активнейших деятелей НТС Поремского и Околовича, Артемова и Чикарлеева, Ариадны Ширинкиной, Романова-Островского и других подонков, носящих двойные фамилии-кличка и прячущих свои лица под 
 Сюда был выслан под гласный надзор полиции после отсидки по петербургскому делу о «преступных кружках», где работал под кличка Нил.  
  ― Интересно отметить, что этот субчик, который здесь дымит и портит книги, имеет кличка Сосуд Ведо», ― раздался надо мной 
  Русский кот-дворняга по кличка Жмурик ничего полезного для человечества 
 Гриша по кличка Айсберг, например, исчез с флота 
 Почему-то на судне дали мне такую подпольную кличка хотя она не имеет никакого 
  ― Я помню две операции, в которых вы участвовали… Они прошли успешно.  Тогда вы работали под кличка Седой»?   ― Так точно.  
 Или кличка Предпочел немецкому «шмайсу» английский «стен 
 Но сейчас он не даст этого сделать человеку с красивой кличка Айсфогель.  
 Грубит.  Дал обидную, позорную для женщины кличка  Денег не приносит, а ест 
 Хотя постой… Появилась какая-то блондинка, по слухам, довольно приятной наружности, немолодая.  кличка Щука.  Очень осторожная, в контакт 
 ― Постой-постой… Насколько мне известно, с некоторых пор появилась на нашем горизонте ловкая тетя… По валюте большой спец.  Якобы ее кличка Щука.  Мы знаем некоторых ее 
 Конечно, знание языков в вашем деле очень полезно, но Селиванова знала не только языки, она знала вашу кличка Эти вряд ли знают, ― Демин 
 И лишь только Александр Мартынович увидел голый шишковатый череп, корабельный нос, улыбающийся несколько льстиво и хитровато большой, растянутый рот, вмиг вспомнил: никакой не Приходько, а тот дядька по кличка Пузо или Рубильник, что жил 
 Вспомнилось, как лет восемь назад, в первое лето здешней жизни, когда еще не были ни с кем знакомы, жили одни — Аграфена была в больнице, постоянно где-то лечилась, исследовалась, наблюдалась, скучнейшая баба, и все разговоры с нею были о болезнях и медицине, — пришел кособокий мужичок в пиджаке с чужого плеча, кепка на носу, один глаз сощурен, отчего и кличка Кривой, и спросил, не нужно 
 Так что ты, Василич, не сопротивляйся.  Твоя кличка отвались, понял?   Олег Васильевич помолчал 
  С тех пор к Феде пристала кличка Новорожденный, и жить стало совсем 
 Мы видим, как Адам жил ― как друг Божий, мы видим, что, когда Адам созрел, достиг какой-то степени мудрости и ведения через свою приобщенность Богу, Бог привел к нему все твари, и Адам каждой твари дал имя (Быт 2: 19) ― не кличка а то имя, которое выражало 
 Лет шесть-семь назад, например, одна из девочек, Тамара, которая тогда и вправду была совсем девочкой, любила Николая Святенко, взрослого уже и рослого парня, с двумя золотыми зубами, фантазера и уголовника, по кличка Коллега.  
 Потому что голуби ― дело опасное, требует смекалки и твердости, особенно когда «подснимаешь» их в соседних дворах и везешь продать на «конку» с Ленькой Сопелей (от слова «сопли» ― кличка такая).  
 Ее сам Колька Святенко по кличка Коллега пугал.  
 Я ее, недолго думая, под стакан ― и в школ[е]: «Вот, глядите ― выросла на морковке».  И только тут вспомнила про кличка  Был скандал, вызывали мать и 
 Вот входит он в камеру, предварительно, конечно, заглянув в глазок и опытным глазом заметив сразу, что играли в карты, однако пока он отпирал да входил, карты исчезали, а к нему бросался баламут и шкодник бутырский Шурик по кличка Внакидку и начинал его, Максима 
 Шурик Голиков по кличка Внакидку был человек лет уже 
  Глаза у него, хоть и налитые похмельной мутью, расширились, потому что на пороге стоял Колька Святенко по кличка Коллега собственной персоной, выпивший уже 
 Входит он, как всегда, медленно и молча в камеру, и встает ему навстречу Николай Святенко по кличка Коллега ― уголовник и гитарист, наглец 
 И дети поняли шутливый характер этих кличка и весело смеялись.  
 Все мы были скрыты под кличка никто не знал биографии друг 
  Мы друг друга знали лишь по кличка  
  Под какими именами и фамилиями сбрасывали моих товарищей, я не знал, как и они не знали, что я превратился в Кудеярова.  Для нашего общения остались кличка   Каждый получил по бесшумному пистолету 
  ― О да, вам они могли представиться иначе… У каждого из них по нескольку имен и кличка  
 Кирилла не мог на боге наживаться, оттого и заслужил презрительную кличка дешевый поп».  
 И назвал он ее по всем заводским правилам: от кличка отца взял первую букву «П 
 Недаром у белухи широко распространена английская кличка морская канарейка», вспомните также русское 
 Имей в виду, ― продолжал он, указывая на рыжую кобылу, ― эту зовут Синица, а серому я еще не успел придумать кличка  
  С того дня за Инной Константиновной прочно укрепилась кличка Чума».  
 Когда Дитрих Бернский, а затем и Хаген во гневе и горе называют Кримхильду «дьяволицей» (valandinne, а не «ведьма», как в переводе Ю. Б. Корнеевьм строф 1748 и 2371), то это не ругательство, не просто бранная кличка в современном употреблении), но констатация 
 Внутренняя целостность личности могла пострадать от уничижительной кличка  
 Как я уже подчеркивал ранее, люди низкого социального положения в круг обозрения поэта вообще не включались, ― тем резче и выразительное на общем благородно-куртуазном фоне эпопеи должны были прозвучать эти кличка пощечины: «холоп», «слуга», «крепостной», «раба 
 Устал от кличка клоуна и от жалостливого презрения 
 Ты уже немножко Тиль, Тиль Уленшпигель от коммунального строительства, который на любых жизненных местах, под любыми чинами и кличка верен самому себе, одинаково не 
 кличка 
 , потому за Кругловыми и кличка водилась в Лебяжке: «Ейники».  
 Он присмотрелся ― устиновский пес по кличка Барин.  
 ― на вторых от угла воротах сидел Витька Транзя (сокращенная кличка от прозвища Транзистор).  
 С паспортом на имя брата Михась ― Тихон Петрович Цыбульский, партийная кличка Яков ― направился в Варшаву, прожил 
 Их сирены выли невыносимо ― недаром им присвоили кличка музыканты».  
 Но они вполне заслужили ту кличка немецкие подстилки», которой окрестили их 
 Я на себя такую кличка взять не могу.  
  Фамилия, которую он назвал, никому ничего не говорила, она была какая-то средняя, среднестатистическая, подчеркнуто невыразительная, точно условная кличка или газетный псевдоним; но именно 
  Ершей-маломерок рыболовы в шутку называют «прилипалы», «надоеды».  кличка эти заслуженные.  Такие ерши вечно 
 Гладышев приподнялся на локте, напряженно вглядываясь в темноту, и, к своему великому удивлению, узнал в вошедшем мерина по кличка Осоавиахим.  
  «Рамзай, ― говорилось в депеше, ― ссылаясь на сведения, полученные от немецкого посла Отто, сообщает из Токио, что в районе Долгова приступил к активным действиям личный агент адмирала Канариса по кличка Курт, прежде законсервированный.  
  Рамзай, ссылаясь на сведения, полученные от немецкого посла Отто, сообщает из Токио, что в районе Долгова приступил к активным действиям личный агент адмирала Канариса по кличка Курт, прежде законсервированный.  
  …полностью раскаявшись в совершенных мною преступлениях и желая помочь следствию, чистосердечно признаю, что, будучи штатным агентом германской военной разведки под кличка Курт», я систематически собирал и 
 Он не думал, что его давнишняя кличка может быть известна этим людям 
 Он хотел было сказать свою фамилию и имя-отчество, но вспомнил, что у воров должны существовать воровские кличка  
 Меня, политработника Красной армии, оставляют в Екатеринославе для подпольной работы, заменив мою фамилию на кличка Григоров, ставшую моей фамилией на 
 Красная армия покидала Екатеринослав, а меня, 19-летнего политработника 7-ой дивизии 14-ой армии оставили в городе для подпольной работы, заменив мою настоящую фамилию Монастырский на подпольную кличка Григоров, под которой мне было 
 В этих местечках дисциплину отрядов Котовского особенно ценили евреи, ибо только один Котовский не грабил их, за что и носил от украинских атаманов кличка жидивьского бога».  
 Тамбовские чекисты поймали повстанческого командира Эктова, ходившего под кличка Эго.  
  Леон Розенфельд еще рассказал историкам, что в те же дни, беззаботно играя кличка национал-социалистов и социал-демократов, Шредингер каламбурил 
 Через сорок дней после Мюнхена настала в Германии ноябрьская «Хрустальная ночь» ― Варфоломеевская для всех, кого гитлеризм в угоду своим политическим целям крестил безграмотно-расистской кличка неарийцы».  
 Заслуживший от нацистов кличка белого еврея», он, однако, прослыть 
 И значит, никогда не достичь величия души, когда на старости лет тебе дают кличка Студента.  
  Шурфовщик Кадорин, по кличка Седой, крупноголовый, чуть сутулый мужик 
 У рабочего, остроносого застенчивого мужичка, была громкая и неудобная для произношения кличка Бог Огня.  
  Жизнь Салахова, по кличка Сашка Цыган, делилась на три 
 Как всегда по утрам, он вел воспитующий диалог с завхозом Васькой по кличка Феникс.  
 Поздним вечером мимо базы прошел беглый уголовник, известный по кличка Пустой.  
 Моя здешняя кличка Доктор, ― улыбнулся в ответ тот 
 Навстречу ему по «коробу» шел милиционер Сайфуллин, похожий на согбенную мачту.  кличка Сайфуллина была «Жакон есть жакон 
 Чтобы сюда устремились за той самой романтикой, требовался работяга по кличка Кефир.  
  ― Чего доброго, приблизитесь к своей кличка усмехнулась Лидия Макаровна.  
 ― Глупая и невежественная кличка не знаю, кто ее дал 
 Директор зоопарка Илко Коивисто рассказал ему, что сначала медведь ничего не ел, тосковал, но потом вроде бы поправился, хотя на свою кличка Миша» так и не откликался 
  ― Парни, а ведь у нас директор еще не обозванный ходит!  кличка Унтер" подойдет?   ― В смысле ― Пришибеев 
 ― крикнул Ельцов.  ― Парни, нашел, потрясная кличка  Он же вылитый шериф, ей-богу 
 Товарищи, да будет вам известно, что в этой самой "таверне" нам с вами дают кличка обсуждают нас, как на аукционе 
 В школе, на работе ― то и дело кличка фашисты», плод националистически военизированной полукультуры 
 Чего стоит кличка которую он налепил Климуку в 
  А он сказал, чтобы не называла этой собачьей кличка которая только дам отпугивает.  
  Какие-то фамилии, годы, села, волости, города, кличка занятия, адреса.  
  Какие-то фамилии, годы, села, волости, города, кличка занятия, адреса.  У многих было 
 Они отправились в село Городец в надежде отыскать хоть какие-нибудь следы Кошелькова Евгения Алексеевича, имевшего в московской охранке кличка Тамара и Филипчук.  
 Сережа говорил, что в списке секретных сотрудников охранного отделения были три нераскрытых крупных фигуры, обозначенных кличка  
 За братом тенью таскался кобель по кличка Бойе.  
  ― Называйте меня, пожалуйста, «господин Ван», без кличка не вытерпел хозяин.  
  ― Помните, дорогой, вы должны знать всех, вас ― пока только я.  Ваша кличка Женьшень».  Итак, Женьшень, желаю счастья 
 На это время даже кличка у него с нею переменились 
 Псом он оказался совсем ничтожным, даром что кличка носил с двумя рокочущими «Р 
  Он взял учетную карточку Ингуса, чтобы убедиться, что тот еще не проходил дрессировки и знает только свою кличка и команду «Место!»  . 
 А сынишку он, видно, для Карацупы готовил, отсюда и кличка  
 Он стал путаться в собачьих кличка говорил, например, Байкалу или Грому 
  Несмотря на эти средства предупреждения, притаившийся в угле метан, который, подобно некоторым особо опасным преступникам, имеет несколько кличка газ гремучий, болотный, рудничный и 
   Первой тюрьме Дзержинского предшествовало двухлетнее революционное крещение, когда семнадцатилетний дворянский юноша, уйдя из семьи, поселился в Вильно на заброшенной грязной мансарде с рабочим Франциском и под странной кличка Астроном» стал профессиональным революционером.  
  В Вильне писавшего на мансарде стихи и прокламации юношу «Астронома» царская полиция заметила довольно быстро, дав ему кличка Рыбкин».  
 Этот люмпен-пролетарий, высший чиновник террора, как и Петерс, вышел из-под половиц большевицкого подполья, где ходил под кличка Дядя».  
 Какой-то полтавский чекист «Гришка-проститутка», одесский чекист по кличка Амур», туркестанский чекист, бывший цирковой 
 ) и кличка пришедшие в разговорный обиход из 
  У Наташки появилась собака по кличка Малыш.  
 ― А по-моему, он откликается на кличка Малыш».  
  Я развернул лист и прочел: «Паспорт собаки по кличка Рэда».  
  Степан Шаумян ― чрезвычайный комиссар Кавказа, председатель Бакинского Совнаркома, член Учредительного собрания; Прокофий Джапаридзе (партийная кличка Алеша) ― председатель Бакинского Совета рабочих 
 ) Некоторые из перечисленных товарищей обращались к нему Коба ― это была его партийная кличка  
 Его партийная кличка Алеша» так и осталась за 
 Однажды, еще в первое колхозное время, он на глазах у мужиков отодрал чересседельником Нестора, теперешнего председателя, когда тот пригнал откуда-то всего в мыле, с разорванными в кровь губами, запаленного жеребца по кличка Гром, ― отодрал как миленького, и 
 Биологам удалось подсмотреть, как самка шимпанзе по кличка Бель чистит зубы своему соседу 
 А человеку, который давным-давно выброшен из семейного уклада, не имеет основы (уже и охоты) для постройки внешней жизни, а живёт только внутренне ― тому зацепка за зацепкою, похоронки за похоронками, с кем-то знакомство, через него другое, там ― условная фраза в письме или при явке, там ― кличка там ― цепочка из нескольких человек 
 Неразвитая, даже дураковатая женщина жила в то время в главном доме дачи, бегала за мной всякий раз, зная меня под кличка сосед», и за руку тянула 
  Покорились ― до полной приниженности, до духовного самоуничтожения, и что ж, как не кличка оброзованщины, по справедливости остаётся нам 
  И вот появился Титаник.  Титаник ― это кличка а не имя.  У человека 
 Ему потому и кличка то дали ненормальную, зато как 
  В Урийске вообще мода такая ― всем кличка давать.  
 Раньше Серенька думал, что такая у Маруси фамилия, а позже понял ― кличка это у нее, невеселая и 
 Есть еще Софья Гавриловна Павловская, уютная старушенция по кличка Не Китай: есть у нее 
 Позже этот Лохов работал у меня в тайной организации «Азбука» под кличка Летучий Голландец.  
 Почему Сирано, спросите вы?  За величину носа получил эту кличка  Во Франции только два таких 
  Подготавливаемая нами ориентировка с указанием установочных данных, кличка и словесных портретов значительной части 
  ― Матильда?..  Это агентурная кличка   ― Рабочее имя, ― понимающе сказал Верховный 
он  же Навроцкий Леонтий Иванович, возможны и другие фамилии, имена и отчества, агентурные кличка Бэби», «Жокей», «Хунхуз», «Гладиатор», «Динамит 
 ― «Лейтенант» взглядом указал на труп Мищенко.   ― Его кличка  Для радиограмм!  
 Это была Екатерина Герасимовна, тогда еще носившая свою девичью фамилию ― Скворцова, но более известная товарищам под своей подпольной кличка Фиалка».  
 Именно в память этого события она и получила партийную кличка  
 кличка кулак использовали для того, чтобы 
  В 30-е годы этот пункт сильно пошел в ход и захватил массы под упрощенной и всем понятной кличка вредительство.  
 Не досталось им и кличка другой как гниль.  
 И в 1945 году за свою сытую зарплату сытый следователь совершенно серьезно листал архивы провинциальных жандармских управлений, и писал совершенно серьезные протоколы допросов о конспиративных кличка паролях, явках и собраниях 1903 
  (И как легко мы поддаемся предвзятым кличка как легко мы согласились считать 
  19 На тех же основаниях незаконны и все местные и окраинные правительства ― Архангельское, Самарское, Уфимское или Омское, Украинское, Кубанское, Уральское или Закавказские, поскольку они объявили себя правительствами уже  того, как объявил себя Совнарком.   20 Вернули ему эту кличка   21 Крыленко, стр.  
 Слышал, как за стенкой шумели, тетя Люба вскрикивала, потом стало тихо, он выбрался через окошко, побежал, увидел: Полтора-Дмитрия вел тетю Любу за руку, и она, такая маленькая рядом с ним, шла медленно и спокойно, с распущенными волосами, и даже не делала попытки вырваться, а с другой стороны шел конюх Степан, по кличка Черкес.  
 Последний план предлагался старейшим революционером, шестидесятником Муравским, известным всей тюрьме по кличка Дед.  
  Я, Фроленко, по кличка Михайло, пригласил Андрея Желябова на 
  Андрей оглянулся, увидел стоящего позади скамейки, на которой сидели люди, человека, известного в Одессе под кличка Кузя.  
 Баранников, по кличка Семен, оказался закадычным, с гимназических 
 Не знал Андрей Квятковского, по кличка Александр Первый, о нем много 
 ), и, сняв двухкомнатную квартиру с кухней, восемь целковых в месяц, сроком на полгода, и заключив по сему поводу контракт, а также оставив новому приятелю Миколе десять рублей на покупку мебели, поспешил в Харьков.   Здесь все шло чередом, Ваничка работал, подбирались помощники: у Ванички появился некий Коля, Ваничкин знакомец, парень вроде бы верный, но ему, однако, всего не раскрыли, правильно сделали, из Ростова прикатил еще в конце сентября пресняковский дружок Яшка Тихонов, этому сказали все, согласился враз, его надо брать в Александровск, там нужна сила, землекопы, и, наконец, прибыла из Питера «жена купца Черемисова Марья Петровна» ― Аня Якимова  , по кличка Баска.   Все были не новички 
  И Добржинский опять рассказывал сам: о Липецком съезде, называл имена, кличка о собраниях в петербургских трактирах 
  Гриша объяснил: Нечаев всем своим солдатам дал кличка двойные, одну для употребления в 
 Андрею дали шинель, солдатскую шапку, и какой-то другой солдат по кличка Пила повел его в крепость 
  «Рабочая часть съезда присоединилась к формулировке Ленина, за что мы получили на съезде от меньшинства кличка ленинский хвост» (Из воспоминаний делегата 
 Сейчас вспомнились смешные школьные истории, всякие случаи, какие-то детали, кличка  
  Сколько раз я читал, как кого-нибудь еще в детстве или в ранней юности взяли на охоту ― отец или дядя или деревенский старик (почему-то всех этих литературных стариков звать Флегонтычами, Ферапонтычами и тому подобными дикими кличка и все они «лукаво» усмехаются 
 То ли по внешнему виду действительно курносого истребителя И-16, то ли любовная кличка относилась к русским парням-летчикам 
  А как с той кличка жить парнишке,  Как отбывать безвестный 
 В деревне давали кличка как ставили клеймо, один раз 
 Кого только я не встречал в детских колониях, каких только кличка не слыхивал, но ни энциклопедисты 
 Смирнов ― фамилия; Смирный ― кличка по фамилии и, возможно, по 
  У Соколова Вити две кличка Малыш и Шавка.  
 Кумлев получил от консула имена, кличка и пароли агентов, которые отныне 
 Это особая работа сложнейших механизмов, из которых состояла новая модель… Пространствовать для Рэсси означало найти цель, решить множество задач, проявить все способности, зашифрованные в кличка одной таинственной буквы «И» ― «И 
 Не сомневаюсь, что Электроник вместе со второй моделью по кличка Рэсси попытаются спасти тигра.  
 А вот я, например, глубоко уверен, что все наши редкие бескорыстные порывы, чуткость к чужой боли, наши самые благородные поступки, многое, многое, что мы сейчас называем преувеличенной чувствительностью и другими разными жалкими кличка ах, до чего простым и 
 Жив, как курилка!  Так и подохнешь с кличка  Хлопнуть бы дверью и гуд 
 Он не верил, что может быть кому-то смешон, и что «товарищ прокурора» ― обидная кличка которую придумал не кто иной 
  ― Восемь лет назад, ― скучным голосом затянул Нунан, ― сталкер по имени Стефан Норман и по кличка Очкарик вынес из Зоны некое 
 Надо же ― Носатый Бен-Галеви!  кличка уже успел заработать…  Когда?  
 кличка была вроде бы знакомая, но 
 Так что когда его большой друг окликал дурачком или мальчиком, то Бим шел немедленно, как на кличка  
  Бим, услышав свою кличка поднялся с лежака, сел, наклонив 
 Мало ли что он не понимал ее слов, кроме ее же кличка зато он слышал и видел 
 Во первых, в газете появилось объявление: «Пропала собака ― сеттер, белый с черным ухом, кличка Бим, выдающегося ума ученая собака 
  Сталинисты (эта кличка станет позднее, я знаю, самой 
