 Да и к тому же я считаю, что если у человека" котелок варит ", то и деньги заработать 
 Данила лишился всего своего имущества, даже котелок лишился и пары белья, и 
 Весёлая братва из другого эшелона в беде не оставила, ел Данила из котелок соседа по нарам, шинеленку мало 
 Вот котелок жалко, вещь, необходимая всюду, в 
 Эксплуатацию котелок соседа по нарам надо было 
 И Данила бегал с солдатской посудиной за кипятком, варево чаще всего разносили по вагонам в котлах и вёдрах, тут же разливали, кашу иль картошку толчёную накладывали всяк в свой котелок сколь душе угодно или сколько 
  Завтракали они с Данилой из одного котелок и чай пили из него 
 Несколько давних спутников проснулись, кто-то, скорее всего Оноприйчук, скинул вниз котелок старую шинель, бушлат, на котором 
  Я крякнул и начал пить через край котелок остывший чай, глядя в сторону 
 Кого-то пародировал, импровизировал.  У него был котелок чёрненький, костюмчик.  Он, конечно, как 
 Плодовитость и выносливость его была схожа с крестьянским двором, где вся еда ― котелок пустых щей, но детей где 
 Из него делают патоку и крахмал, его скармливают скоту, наконец-то его варят в котелок кое-где он начинает вытеснять зерновые 
 котелок щей был уже опустошён, когда 
 Я вымыл свой котелок и вскипятил чаю, наломав в 
 Так втроём, обогревая друг друга, они дотянули до утра.   Поставили котелок с водой на огонь.   ― Чайком 
 Расставленные по углам парафиновые светильники быстро прогревают палатку, где наша троица сидит с поднятыми кружками и ложками в руках вокруг дымящегося котелок с кашей.  
 Утомившись, закипятили ещё один котелок чая и вернулись к прервавшемуся 
 Мы уже потеряли счёт выпитым котелок чая, и, наконец, усталость берёт 
  Я уселся на сухой, слежавшийся ком папоротника, так что горлышко кувшина оказалось у меня между ног наподобие солдатского котелок  
  ― Да нет, не терял он нож, ― сказал я, отмахиваясь от дыма, вылавливая ложкой картофелину из котелок  
  Я снял с огня котелок отставил в сторону.  
 Пар от ухи не стал смешиваться с дымом костра, встал над котелок отдельным пенным столбом.  
  И принесла ему котелок гущи, корочку какую-то.  
 Ехать во всём этом за границу, где штучки-брючки, пиджаки-котелок было невозможно.  
 котелок в котором несут суп, называется 
 Легенда о мёртвых фрицах в развалинах имела множество вариантов, и в некоторых из них фигурировали вполне живые фрицы, скрывающиеся в развалинах, варящие в котелок супы и набрасывающиеся, обнажив жёлтые 
 Рысаки под синими сетками.  Нэпманы в котелок  Их жёны с маскообразными, густо 
  ― А в том, ― обозлился директор, ― в том, что они оба загремят, как медные котелок  
 Когда автобус подойдёт, они всё кинутся к нему, зашумят, закричат, загремят котелок и полезут все разом, а 
 Конечно, о бытовом разложении, на большее-то у них котелок то не варит.  
 На палках висел котелок Уха! ― подумал он. ―Маринку варят 
 Другой что-то варил в чёрном солдатском котелок  
  Человек над огнём поднял голову, взглянул на него, потом опять наклонился над котелок и осторожно снял с варева 
  Он быстро подхватил котелок и снял его с костра 
  Был он как будто неуклюж и неповоротлив, а на самом деле всё у него получалось ловко, сноровисто; легко он прихватил снятыми рукавицами горячий котелок мягко снял с огня и 
 Сел и молча подвинул к себе котелок как своё заработанное.  
  Губы и крылья носа у Божьего человека Якова ещё подрагивали, рот кривился, он обтёр его тыльной стороной ладони и молча сунул ложку в котелок  
 Советская водогрейня".   Один из них носил почему-то котелок   Хитров рынок был тем самым 
 Тогда дедушка надевает котелок раскланивается и уходит с Якобом 
 Парни-портные с Карнеби-стрит, что в двух шагах от Лондонского Сити, заполненного чёрными сюртуками, котелок и брюками в мелкую полоску 
  Пока я возился с костром, Аким Ильич ощипал курицу, и скоро забурлил в котелок суп.  
  ― Пошамаем, как люди, ― сказал Аким Ильич, присаживаясь к котелок  
  Тут Аким Ильич вынул из котелок отваренную картофелину и мигом содрал 
  Разыскавши в рюкзаках ложки, мы устроились вокруг ведра, выловили куски хариуса и отложили в отдельный котелок чтоб хариус остывал, пока будем 
 А точнее, если уж продолжать сравнение, ты сам пришёл из промозглой ночи к этому костру, у которого он уже сидел и даже успел поставить на огонь свой видавший виды котелок старого вояки, в котором, помешивая 
 Так что это он, а не ты подвинулся, давая тебе место у костра, правда при этом не переставая помешивать ложкой в котелок  
 А ещё раньше тут именье было, помещик разорился, дом продал, землю продал, и лет полста тому какой-то наследник заскочил бы сюда мимоездом, для печального интереса, глядел на купчих, на чиновниц, на господ в котелок на дядюшку вашего, ― дед поклонился 
 В придорожных канавках, в размытых траншеях и меж развалин сожжённых домов узнавал он цену котелок супа, часа покоя, смысл подлинной 
 Роджер раскручивал на верёвке закопчённый котелок с чаем.  
 Раскачиваясь, они тихо пели.  Бородатый парень сыпал чай в котелок  Над пламенем, вертясь, пролетел бумеранг 
 Санитары приносили ему котелок рисовой каши и особой больничной 
 Мы отломали доску от обшивки барака, разожгли печку и сварили целый котелок а потом заварили кипяток пережжённой 
 Может, они уж целый котелок золота там накопали?  
 Здесь при царизме, так за лето до войны, полный котелок с червонцами выкопали.  
 А всё давалось с бою ― котелок горячей воды, ниточка для штопки 
 За кипятком ― свалка, друг друга котелок по головам.  
  (Это значит― из столовой в барак, в котелок  
 Ловят, и на землю из котелок выливают, и в карцеры сажают 
 Для Андрея Прокофьевича подсунул Шухов миску из густых, а Павло перелил в узкий немецкий котелок с крышкой: его под бушлатом 
  Тут и кавторанг появился, весёлый, принёс в котелок чаю особой заварки.  
 Ну, а Буйновский, значит, взял у Цезаря настоящего чаю горстку, бросил в котелок да сбегал в кипятильник.  
 После работы наумовский дневальный наливал в наши котелок холодную "юшку" ― остатки от единственного 
 А Губарев натолкал в котелок листьев мёрзлой капусты ― счастливец и 
  Коваленко бросился к печке, размахивая кайлом, которое он принёс с собой.   ― Опять котелок  Вот я сейчас вам покажу 
  ― Опять котелок  Вот я сейчас вам покажу 
  Коваленко опрокинул котелок с супом, с коркой хлеба 
  ― Есть котелок значит, есть что варить, ― глубокомысленно 
  ― Да ты бы видел, что они варят, ― сказал Коваленко, растаптывая котелок  
  Начальники вышли, и мы стали разбирать смятые котелок и собирать каждый своё: я 
 Ближайшей удачей был конец рабочего дня, три глотка горячего супу ― если даже суп будет холодный, его можно подогреть на железной печке, а котелок трехлитровая консервная банка ― у меня 
 Нам будет неприятно вспоминать плохое: сводящий с ума голод, выпаривание вшей в обеденных наших котелок безудержное враньё у костра, враньё 
 Но и индусу, заклинателю змей, персу, приехавшему из Тегерана изучать германскую живопись, китайцу, студенту-физику национал-социализм уготовил место на нарах, котелок баланды и двенадцать часов работы 
 На второй день пути красноармейцы, сговорившись с кочегарами, сварили в машинном отделении суп с пшеном, позвали Людмилу и ей налили в котелок супа.  
  Людмила сидела на пустом ящике и хлебала из чужого котелок чужой ложкой обжигающий суп.  
 Он, приходя на склад, занимался лишь вопросами питания, и сегодня он с утра варил в котелок суп из картофеля и капустных 
  Когда он вернулся из финчасти, Бархатов спал, подложив под голову валенки, видимо, принесённые ему кем-то из уголовников; рядом с его головой стоял пустой котелок к щеке прилипло трофейное пшено 
 У трех мистах, як и вчора, кухни дымять, идуть фрыци с котелок Некоторые его наблюдения не имели 
  ― Катя, больше жизни! ― и показал рукой, как надо с маху запускать ложку в котелок  
 Он сказал, что вода в котле парового отопления сгнила и первые дни все страдали от неё желудочными болезнями, но управдом приказал кипятить воду в котелок после чего желудочные болезни прекратились 
 По их лицам видно было, что свои котелок они наполняют не из общего 
 Капо привычно, как фабричные рабочие, выстукивали столы, выявляя выдолбленные пустоты, встряхивали тряпьё, быстрыми, умными пальцами проверяли швы на одежде, просматривали котелок  
  Спиридонов разливал спирт в стаканы, кружки, крышки от котелок  
 Она в дороге несколько раз отдавала пайку хлеба за полкотелок тёплой воды.  
  Утром, просыпаясь, он опасался сразу открыть глаза, казалось, что за ночь волшебство исчезло и он увидит лагерную проволоку, охрану, услышит звяканье пустого котелок  
 Он в полутьме различил на столе котелок и нащупал рядом вылепленного из 
 Рядом с котелок по-прежнему стоял вылепленный из хлебного 
 Тихий звон котелок подвешенных к поясам, напоминал о 
  Одно только событие или предзнаменование омрачило Матрене этот праздник: ходила она за пять вёрст в церковь на водосвятие, поставила свой котелок меж других, а когда водосвятие 
 И взамен котелок никакой другой посуды тоже оставлено 
 Исчез котелок как дух нечистый его унёс 
  ― Бабоньки! ― ходила Матрёна среди молящихся. ― Не прихватил ли кто неуладкой чужую воду освячённую? в котелок  
  ― Её давно повесили? ― спросил он какого-то старика в жилетке, с котелок на голове.  
  Прямо из зеркала трюмо вышел маленький, но необыкновенно широкоплечий, в котелок на голове и с торчащим 
  Маленький человек в дырявом жёлтом котелок и с грушевидным малиновым носом 
 Встречаясь с ней, человек издавал приветственные крики и ногой снимал с головы котелок  
 Сосед этот оказался маленького роста, пламенно-рыжий, с клыком, в крахмальном белье, в полосатом добротном костюме, в лакированных туфлях и с котелок на голове.  
  Вместо ответа рыжий снял котелок и взял его на отлёт 
 Азазелло, расставшись со своим современным нарядом, то есть пиджаком, котелок лакированными туфлями, одетый, как и 
 С другой стороны имеем такие фразы, как «ко врему вечерней зари мы припоздали», «наконец послышались шаги приближающих охотников», «котелок повешенный над пламем», «попросил Сергея 
 Да, он портняжка, ― и не тот сказочный портняжка, который спорил с великаном и мог бы оказаться сродни сказочному нашему канатоходцу, ― а самый обыкновенный городской портняжка в котелок пиджачке, с усиками и с 
 Но, видимо, эти остатки доброй, старой романтики всё ещё привлекали сизобритых господ в котелок с тросточками, и озабоченных семейственных 
 Картошин, сидевший с шофёром, поманил пальцем стоящего под липой человека в котелок  
 На пустынном тротуаре (немцы все уже спали, наевшись картошки) появился второй незнакомец в котелок  
 Бицка, в котелок с редкими латышскими усиками, румяный 
 Дочь господина из Сан-Франциско стояла на палубе рядом с принцем, вчера вечером, по счастливой случайности, представленным ей, и делала вид, что пристально смотрит вдаль, куда он указывал ей, что-то объясняя, что-то торопливо и негромко рассказывая; он по росту казался среди других мальчиком, он был совсем не хорош собой и странен, ― очки, котелок английское пальто, а волосы редких 
 Рядом чучело в меховом котелок и жутких пластмассовых очках, мать 
 Вернулись, застали картину: сидит тот пьяный балбес, варит в котелок картошку в мундире.  
 Вскоре запалили костер, натопили из снега полный котелок воды, вскипятили и заварили крепкий 
 Но мне так и представляется крепкий негр, который под жарким бразильским солнцем варит из украденных продуктов свою фейжоаду и помешивает содержимое котелок пританцовывая в ритме самбы.  
 Трилби, федоры, клош, котелок канотье, жокейки, а также широкополые 
 Сам же телефон был накрыт туристическим котелок  
 Не видела, как взорвалось хрустальное блюдо, накрывавшее телефонную трубку, как унесло с телефона туристический котелок  
 Шлось легко: за плечами банка тушенки, чай, сахар, котелок топор, запасные штаны и свитер 
 Он подмерз перед рассветом, развел костер и повесил котелок  
 Вспомнил, что наковырял дикого луку на поляне, бросил его в котелок  
 Тот, скользя, как на коньках, и размахивая руками, вернулся к берегу, выбрал подходящий камень, пробил им прорубь и опустил туда котелок  
 Тушенку с гречкой в котелок черный чай, изгиб гитары.  
 Надел серый плащ, серую же шляпу-котелок  
 ), зато за алюминиевый котелок с ложкой и ножиком, походный 
 Мокнуть в байдарках, вонять дымом, есть жирную тушенку, мыться из котелок Самое противное, что может быть 
 Черно-белый Коктебель.  Палатка, ласты, котелок с персиками.  Эдик с Гариком 
 Ручей за моим окопом замёрз, и солдаты разбивали котелок лёд, набирая воду.  
 Во время стоянок приносила на растопку сухие ветки, собирала букетики из первых цветов и трав, Коля вбивал колышки в землю, ставил палатку, рубил дрова для костра, жарил на углях в закопченной сковородке тушенку, кипятил в котелок чай.  
 Насупленные крепкие бородачи — купцы из поднявшихся крестьян, женщина с открытым лбом и лицом народоволки, два батюшки в рясах и шляпах на лавочке меж берез, молодой человек с мелкими усиками в костюме и котелок величавый бородач в пенсне — чуть 
 Если у человека котелок варит, то у него и 
 На маленьких станциях вместе с другими мужчинами я мчался за водой с котелок и бежал обратно, опасаясь опоздать 
 Я набирал воды в котелок и давал пробовать маме и 
 Расстояние не пугало меня, я мог два раза в день ходить туда, наполняя большой котелок душистой ягодой.  
 Я ведь не в туристический поход отправился, имея хотя бы элементарное снаряжение, палатку, котелок продукты, спички, и всего важнее 
 Без харчей, без костра, без ложки и котелок  
 Там велел матери разжечь очаг и сидеть подле Хадко с котелок горячего мясного отвара ― чтобы сын 
  ― котелок то всё равно нет, ― вздохнул 
  «Да к чёрту лысому эту врождённо-дефективную черту всех одесситов, перед которой снимают котелок даже великоросские шовинисты, ― помнится, мелькнуло 
  ― Слушай, я, значит, иду: «Лондонская», все дела, круче только слон со слонихой, а я тут ― с походными котелок на мраморе!  
 Он нарочито громко бряцает мисками и котелок за что заслуживает пару грубых 
 Как?   Да нормально: бурка, рюкзак, котелок  Палатку я не брал.  
 Бурка, мои котелок и всякие штучки в рюкзаке 
  Только вошли на кухню, Евстигнеюшка (ловко, хватко) с плиты булькающий котелок снял, Дулу старого, лбом плешивого 
 Серые, усталые.  Звякают котелок  И сквозь этот разнобой, звяканье 
 котелок топор и другие принадлежности для 
 Собираю костер, набираю чистую родниковую воду в котелок ставлю его на огонь.  
  Грунтовой гнутой дорогой в молчании звучно двигались, о котелок противогазные коробки прикладами тяжелых длинных 
  Безликие, похожие как капли друг на друга от голода и немощи, в ботинках развалившихся, с ногами, обвязанными тряпками, в прожженных гимнастерках, в сидящих коробом шинелях, без ремней, ползучим гадом, шаткой вереницей плетутся пленные к дымящемуся чану на щекочущий, дразнящий запах приготовленного варева, консервные протягивают банки пустые, котелок гнусавят, клянчат, молят полицая: «чутка 
обнажены  цвета костей и тканей, бессильно тянутся за порцией баланды с котелок сухие руки-ветки, глаза ушли 
 Мой невидимый котелок раскачивался под усталым вечерним солнцем 
 Понятия не имею, но вряд ли, уж слишком он был занят своими любимыми гранатами, найденными котелок пуговицами и осколками снарядов.  
  Для того чтобы восполнить силы, уже не надо съедать бок барана, котелок картофеля или буханку ржаного хлеба 
  Свежих сигов почистить, удалить внутренности, каждую рыбину нарезать на четыре-пять кусков и разложить в ряд в котелок  
 Закрыв котелок крышкой, поставить его на костёр 
 Рысь, косуля, вепрь, медведь, леопард, дикобраз, похожие на мумии гнезда шершней, гигантские слизни: размером с собаку, ползучий гад агатовой прозрачности, живущий десятки лет и дышащий легкими, а не кожей, был обнаружен мной поглощающим крышку котелок  
 Тереза, я замечал, тянулась ко мне, приветливо смотрела в мою сторону несколько раз ― за обедом, на раздаче, когда наливала в котелок суп или подносила тазик с 
  Я забыл соль, и теперь в котелок скворчала на донышке вода, плясала 
 Вчерашнее метание камней в полиции учли: на половине отряда теперь оранжевые каски вроде строительных, на другой ― котелок защитного цвета, знакомые нам по 
 Рыжий надевает котелок и протягивает Крысе руку.  
 Я всматриваюсь в этот лоскут, щурясь от протыкающих листья солнечных лучиков, и фантазирую, что это сушатся на бельевой веревке подштанники Горбача, и что где-то там, в вышине, у него развешаны по сучьям котелок и плошки, и связки сушеных 
 Достаю из рюкзака походный котелок и перекатываю через стол Македонскому 
  Македонский еле успевает поймать котелок но все-таки ловит, хотя и 
 Македонский вертит в руках котелок должно быть, дивясь его вместительности 
  Гляжу, как Македонский заполняет котелок складываю салфетку и уезжаю.  
 Дает о себе знать удаление из рюкзака такого крупного предмета, как котелок  
 Что-то там внутри сдвинулось и побрякивает, что-то, что котелок по-видимому, прижимал.  
 Походный котелок бинокль, малиновая жилетка, коробка с 
 В обрезанных джинсах, босой и без майки, но на шее ― галстук-бабочка, а на голове ― котелок  
 Можно вскипятить на маленьком костре, боязливо разведенном в лощине, чтобы дым не указал на наше месторасположение, котелок для чая или лапши.  
 Ей ещё повезло, что мне фиалки под руку попались, а не мамина пальма.  Горшок ― вдребезги, Светкин «котелок в кровь.  Она об бабушкино 
 В качестве салата шли трёхлистнички нежной кислицы, а в котелок со щами закладывались собранные тут 
 Мы улучшали её вкус, кидая в котелок перистые листья рябины.  
  Дикость ― запретили пить воду, так они ее не пьют, но зато моют ею котелок посуду.  
  Вначале, как полило, все радовались, подставляли под дождь котелок ведра, раздевались, мылись, бегали голые 
 Глотаем мутную душистую жидкость ― китайский зеленый чай, сваренный в солдатском походном котелок  
 Юродивому, который имел обыкновение говорить сам с собой и то и дело обращаться к машине, таскали котелок из заводской столовой все те 
 Соломенные шляпки и туфельки не пользовались спросом, а вот два изящных эмалированных ночных горшка пошли на «ура» ― в них, как в котелок удобно было варить кашу.  
 Обед действительно был подан к столу, потому что люди ели не из котелок а из тарелок.  
  Алексей ел борщ из зеленого плоского немецкого котелок в верхней части пробитого в 
 Узелок с пустым котелок она перебросила за спину и 
 Разводится костёр, пристраивается таганок, вешаются на него кастрюли, котелок чайник, и кто-то из команды 
 Он страдает тайком,  С утра и до вечера поиском занят;  Пешком, с молотком, с рюкзаком, с котелок  На север, на юг, на 
  Мы приводим его здесь полностью, в версии Семипятницкого, не исключая и пространных цитат; чтобы читателю было понятно, что за мысли варились в котелок нашего героя в то судьбоносное 
 Верхняя часть черепа необъяснимым образом отсутствовала: не было ни лба, ни затылка, ни темени, словно всё это аккуратно отрезали прямо по линии бровей и сняли, как проржавевшую крышку с походного котелок  
  Я коротко разъяснил, что принимается и как стирается, до свидания, но он изо всей силы вцепился в последнего в своей жизни собеседника: у матери был брат в Лысьве, делал на заводе каски и котелок для Первой мировой, приговорили к 
 Дважды Горбачеву писала, платила за хранение урны на Донском ― тайно от меня проверили моральный уровень мамы, но, к счастью, институт марксизма-ленинизма дал положительное заключение, вот ― смотрите фотографии… ― Березы, утянутые дамы, крылечки усадеб, господа в котелок мальчики в матросках на деревянных 
 Так на топоре появилась надпись ― «топор», на ложке ― «ложка», на котелок для каши ― «горяча каша» (когда 
  Зa ухой, до слез перченой,  сочиненной в котелок  спирт, разбавленный Печорой,  пили мы 
  В начале XX века солдаты ели деревянными ложками из алюминиевых котелок а пили из алюминиевых (сплав 
 Но уже в 1899 году некто Хохловский защитил диссертацию на соискание учёной степени доктора медицины на тему: «Исследование в санитарном отношении котелок и фляг из сплавов алюминия 
 Пищу в полевых условиях солдаты готовили в котелок то есть каждый самостоятельно.  
 На кольях заборчиков возле огорода торчали котелок кувшины, висели седла и сбруи 
 Ругались, матерились, угрожали?..  Другому сержанту поларбуза на котелок надели?..  Мебелью швырялись?..  
 А если и спрячут, то вёсла, котелок топоры, оставленная на просушку одежда 
 Ложка скребет дно, край котелок черпает воду, пусть до утра 
  Американский матерый фашист требует с советского цырка чудовищные суммы денег за выступления Любви Орловой, хотя сам только злобно расхаживает, невежливо не снимая в помещении своей неприглядной головной шляпы- “котелок и лишь иногда объявляет зрителям 
  А теперь в Париже, в Шартре, в Арле Государит добрый Чаплин Чарли ― В океанском котелок с растерянною точностью На шарнирах 
 На видное место поставил котелок для кипячения бузинного масла.  
 Прозрачное бузинное масло медленно кипело в начищенном котелок поставленном на угли жаровни.  
 Паре повернулся и замер: на дне котелок чадило лишь несколько капель почерневшей 
 Правда, и мы не без греха: кипящий котелок с торчащим хвостом представить успели 
 Крошечный котелок съехал на затылок и чудом 
 Кучера в черных котелок поджидают богатых туристов, чтобы везти 
  Давеча, когда я пригребся в Смольный ― прямо из окопов, с фронта, где мы давили корниловщину, ― в драной шинелке, в папахе, с ружьем, ― устроился на полу, в коридоре, малость вздремнул, а потом захотелось попить чайку, и я отправился с котелок поискать кипяточку.  
 Хожу по длиннющим коридорам, заглядываю в двери, нет как нет, всё не то, люди заняты, озабочены, дела идут, контора пишет, кругом революция, ― а я тут, как курва, с котелок верчусь на перепутьи.  
 Теперь на «буржуйке» стоял котелок и в нем булькало грибное 
  ― Вскипела вода, ― сказал Юра, услышав бульканье в большой жестяной кружке, стоящей на печке рядом с котелок  
 Спереди на пуговице висит сигнальный фонарик; сзади, на поясном и плечевых ремнях, ― котелок свернутая плащ-палатка с колышками, саперная 
  Я опрокинула из котелок вареную кашу, завязала в тряпочку 
  Вечером видим, как немцы с котелок пошли встречать стадо.  
 Как хозяйка подоит, они жестом просили налить себе в котелок  
 Потом она налила ему в котелок и сказала сердито:  
 Так вроде бы наладилось: ишачки, котелок для молока, немцы ходят, не 
 И вообще много аксессуаров военного обмундирования: планшеты кирзовые вместо портфелей, шапки-ушанки с вмятиной от звездочки, котелок ботинки солдатские.  
 Берем взаймы керосинку, котелок у ребят и оставляем одну 
  ― Ты понимаешь, ― шепчет она со слезами, оказавшись возле меня, ― донышко котелок отпаялось, и вся каша упала 
 Остановлюсь, бывало, у забора, смотрю ― живет девочка: скребет камушком котелок или чугунок, а то двор 
  На спиртзаводе солдаты нашли цистерну со спиртом.  Тащили спирт: кто ведром, кто котелок  В общем, было все кругом 
 На каком-то полустанке, когда наш Петька-недоносок зазевался ― то ли с котелок за пропитанием отошел, то ли 
 А я сейчас…   Женщина подхватила пустой котелок и исчезла.   Зоя с оглядкой 
 Пока переодевались, хромоножка успела сбегать на раздачу, принесла в котелок затируху, жидкую, буроватого цвета кашицу 
 Развесила, как смогла, нашу одежду, сама переоделась и снова исчезла: побежала мыть котелок  
  Вернулась наша Надя, с котелок в котором опять что-то дымилось 
 Стоит только оглянуться вокруг, как ты замечаешь, что этих поводов ― как комаров на берегу реки в теплую летнюю ночь, когда кипит котелок с ухой, а рядом…  
  Математически легко соединить полусферу с плоскостью ― что-то вроде шляпы-котелок  
  Гортензия от злости чуть не швырнула на пол котелок  
 Он состоял из нескольких оловянных мисок, чугунного котелок охотничьего ружья и запаса продовольствия 
 Воду брали в худшем случае из отстоявшихся луж и грели в котелок  
 Интересно, какие думки варились в котелок под пушистыми светлыми волосами?  
 Запомнились мужики в котелок мастеровые в нахлобученных шляпах всех 
  Еще одно приспособление ― специальная емкость, в которой готовится знаменитое «альпийское» кушанье (фондю), выглядит следующим образом: это небольшой котелок или горшок, который ставят на 
 Причем она должна быть достаточно высокой, чтобы под котелок можно было установить свечку или 
 Тонны полезного на войне и в простом быту добра теперь доступны и массовому покупателю: военные тягачи и десантные парашюты, походные котелок и дымовые гранаты, а также 
 Я еду добывал, а она ее готовила, потом мы вместе мыли котелок и кокосовые плошки.  
 И котелок с кашей и борщом ежедневно 
 Пользуясь передышкой, я взял котелок и в поисках воды спустился 
 Выбрал самую «чистую лужу», зачерпнул каской воду и через многослойную марлю ― примитивный фильтр ― наполнил котелок  
 Впоследствии оказалось, что нам пришлось тягать с собой очень много ненужного имущества ― идиотские стеллажи для сушки котелок сапог, щиты для стенгазет.  
 С дровами было тяжело, и в топку шло все ненужное: привезенные стеллажи для сушки котелок ящики из-под боеприпасов.  
  ― набор для маскировки оружия и снаряжения (лоскутки, ленточки от масксетей, армейского камуфляжа, «Лешего», обрезки зеленой веревки, швейно-ремонтный набор);   ― комбинированный котелок и флягу с водой;   ― рацион 
 Проверить укладку рюкзака, чтобы металлические предметы (лопатка, котелок фляга и т. д.  
 Авторы телесериала «Операция «Трест "прекрасно воспроизвели внешний вид Александра Александровича ― пенсне, котелок бородка клинышком.  
 Мы шли, никуда не торопясь, отец учил меня ловить крабов, которых мы варили в котелок на костре, нырять в волну 
 В час, может быть, по рыбине; к полудню ― на котелок ухи.  
 Голой рукой он таскал картофелины из котелок кипевшего на печи, а случалось 
 Впереди ― мужчина в длинном черном пальто и черном котелок а за вожатым, словно его 
 Ели они три раза в день из котелок прямо во дворе.  
  Вдруг один немец понес свой котелок куда-то в сторону.  
 Я так свесилась с балкона, что чуть не свалилась… И увидела как он выливает из своего котелок суп в кастрюльку подбежавшей к 
 Некоторые из них проносили мимо детей котелок и демонстративно выливали суп в 
 Дедушка костер развел за домом.  Поставили котелок с кашей.   ― Вечереет, ― дедушка на 
  Из котелок на прогоревшие угли плеснуло выкипевшей 
 В ногах у него лежали: рюкзак с едой, выпивкой и набором блесен; топор для оглушения крупных щук; котелок для вычерпывания воды; две удочки 
 Лодка резко наклонилась в одну сторону, в другую, скакнул котелок и я услышал мат-перемат 
  Сделав несколько попыток выпрыгнуть из воды и лечь на спинку кормы животом, дядя Жора вопреки окрикам отца попробовал проникнуть в лодку с борта ― именно такая позиция, как совершенно негодная, перечеркнута красным крестом на плакатах по правилам поведения на воде ― и чуть не перевернул нас вместе с рюкзаком, звонким котелок острым топором и удочками…  
 Старуха, похожая на ведьму, готовит варево в котелок отгоняя тучи мух.  
 И напиши про нелюдей, которые поджигают лес, потому что им лень принести «лишний» котелок воды и залить костер.  
 Только щекастое лицо осталось прежним ― впрочем, это и не удивительно, когда можешь залезать в солдатские котелок  
 Бывало принесут котелок каши, успеешь задеть ложкой один 
 Полегчало лишь тогда, когда фокусник собрал свои манатки и убрался за кулисы, а ему на смену выбежал на манеж силач в котелок и в розовом цирковом трико 
  Сняв с головы котелок Галкин бросил его наземь и 
 Вспомнился одноклассник, дурак дураком, вся школа, включая учителей, называла его за глаза Чугунком, теперь он богатый человек, преуспевающий бизнесмен, универмагом владеет, как ни плохо у него варил котелок а с торговлей, как видно 
 По их словам, хозяйки несли на обед своим мужьям на мельницы булку белого хлеба, полный котелок наваристых щей, из которого торчала 
  Интересно познакомиться с категорией пабов, где посетителей объединяет место работы, например, в крупнейшем в мире финансовом центре, и убедиться, что биржевые брокеры, как и во времена Голсуорси, носят котелок  
  Он часто гас иль слишком разгорался,  Чадил, горчайшим дымом ел глаза,  Однако дело свое делал: в котелок  Варилась пища, булькала вода.  
  Ежи нас посещали по ночам,  Шуршали в палых листьях, проверяли,  Что было в котелок а что в открытой банке 
 Но, увидев котелок с еще теплой и типично 
 Он заказал себе множество костюмов, стал носить безупречный смокинг, на приемах появлялся в котелок и с золотыми часами в 
  «Гора пирожных в кафе Сиу; к столу подсел Мандельштам, заказал шоколад в чашке, съел торт, пирожные; сняв котелок поклонился и ушел, предоставив возможность 
 О последнем такая запись: «При мне били шулера, человека в сером котелок которого называли Митька.  
  Со Старопименовским переулком связано имя давнего друга Раневской ― Александра Александровича Румнева, снимавшегося вместе с ней в сцене бала в фильме «Золушка», искусного графика и изысканного кавалера.  Раневская называла его «Последний котелок Москвы».  Он часто приходил к 
 Шейлок Калягина являлся в спектакль человеком без национальности, просто респектабельным господином в котелок  
 Он одевался элегантно, на иностранный манер ― в котелок и гетры ― и курил гнутую 
 ― Он зажег спичку и показал крохотную фотографию: Сашенька с нарисованными усами, обнаженная и в котелок сидела на коленях у Шамрая 
 С украденным котелок бегал я на котлопункты за 
  Паек мы отдавали хозяйке, она нас и кормила, Алеша бегал с котелок на кухню к радистам, Лукашин 
 Пищу, сказал летнаб, будут привозить трижды в сутки и оставлять ее у арки, туда же следует сносить пустые котелок и бачки.  
 Пошарил по полочке с мисками, заглянул в котелок с кофе, потряс примус.  
  И мне вспомнился ростовский цыганенок, которого драили, как медный котелок песком, под жарким небом Юга 
 Автомат на груди, универсальный котелок легкая пехотная лопатка в чехле 
 Достал из сапога завернутую в белую тряпицу ложку, похлебал ею щи из котелок туда же смахнув кашу с 
 Ел бесшумно, нас не замечая.  Вымыл котелок ложку, руки.  Затем попросил лопату 
 (Кстати, некоторые фронтовые разведчики к походной кухне подходили, увешав себя ― из суеверия, что ли, ― дырявыми от пуль котелок и касками…  
  или же просто ― загородным, со свежим, пьянящим воздухом, таким непривычным после сплошной духоты городской, с лесочком, прогретым солнцем, с песочком прибрежным желтым, с купанием в теплой речке, с кувшинками в темной воде, с рыбалкой весьма удачной, потом с костерочком дымным, с кипением свежей ушицы в походном большом котелок с привычною поллитровкой, с разлитой 
не было ее, улетучится из  лаборатории, как пар над остывающей в котелок жидкостью, как дымок над коптящей 
  Из-за жары в полку объявился «дизель», и теперь нам, как когда-то в «Ахтырке», выдали фляги, а в столовую ходим со своими кружкой-ложкой-котелок  
 Фляги выдали новенькие, а котелок видимо из тех еще, что 
 Хотя две ложки каши, размазанные по дну крышки от котелок сложно назвать пищей, но это 
 Не выпуская котелок из рук, народ мгновенно упал 
 Захожу в парилку с котелок горячей воды и начинаю поливать 
  Сменившись с постов, умяли мы по котелок праздничной ячневой каши, да «менты 
 Четверо молодчиков в котелок и жилетках на пузатое голое 
  ― «И каждый вечер за шлагбаумами, заламывая котелок  
 ― Дело в том, что горожане не выходили на улицу без котелок в которые складывали кашу… солдатскую 
 Но котелок был предметом дорогим и редким 
 Продукты кое-как разделили, сложнее было с котелок а чайник вообще был в 
 Я набираю воду из колонки на улице в котелок  
  На дебаркадере я попросил у дежурной электроплитку, распаковал рюкзак и, достав котелок кружку, кофе, сухари и китайскую 
 Сушу и промазываю гуталином сапоги, варю на плитке гречневую кашу, чтобы завтра утром, а в случае чего и днем была еда (котелок с кашей я затолкал сверху 
 В результате, не успев даже позавтракать, лишь прихватив рюкзак с кашей в котелок прыгает Беглец в старенький «Запорожец 
 котелок с кашей так и лежал 
 Ребята вырыли в песке ямку, зажгли в ней несколько щепок, и вскоре уже в этой ямке ветер раздувал жар сухого, просоленного дерева, как в аэродинамической трубе, окатывая котелок раскаленными языками белого огня, будто 
 По счастью, котелок не был подвешен, а стоял 
 Резиновые сапоги, парусинные штаны, у пояса на куске веревки болтается котелок  
 По счастью, к нашему возвращению Алик сварил котелок свежего гусиного супа и сидел 
 Чудак в щегольском котелок и длиннополом пальто подойдет к 
 Перед каждым появился маленький котелок из позеленевшей меди со склизкими 
 Жалостливые бабы-колонистки, завидя нас, подзывали самых молоденьких, выносили из сеней пригоршни заготовленных на зиму замороженных пельменей и высыпали их в наши закопченные консервные банки-котелок по-матерински причитая на наш счет 
 На пирамидках из камня лежал железный прут ― перекладина для котелок  
 Расщепив ящик, он развел костер, набил снегом и подвесил котелок сел перед огнем и стал 
 Тарелки втоптаны в грязь.  В открытых котелок стоит вода.  В черных, мокрых 
 Посреди катамарана, как посреди эшафота, на коленях стоит Тютин, прижимая к груди котелок  
 Последние сухие носки остались!..   ― котелок греби!..  ― кричит Тютину Овечкин.  
 ― кричит Тютину Овечкин.   Тютин торопливо и бестолково гребет котелок  Катамаран начинает вращаться вокруг своей 
  Первым делом он отвешивает Тютину пинка.  Тютин воет, закрываясь котелок  Схватив весло, Градусов пятью гребками 
 Тютин суетливо бегает вокруг с поварешкой.   ― В момент котелок закипели!  ― хвастается он, заваривая чай 
 ― за ржавым забором стоят будки и сараюшки и бегут с котелок по черным тропинкам мичманы и 
 Вот видны мужчины в черных костюмах ― и точно, в Сити почти все в черных костюмах, такие важные, и еще в котелок и с зонтиками.  
 Со стен льются потоки дождя.  Ночью вода в котелок замерзает.  Сплю, только когда под 
 Под чугунком бушевало пламя, над чугунком струился зеленоватый дымок, принимающий очертания того, о чем мечтают старые девы душной летней ночью, лежа в одиночестве на низенькой тахте и глядя на луну.   Из котелок поползла серая пена.  Нгомо подхватил 
 Мы брали по одному ― наш котелок был рассчитан максимум на восьмерых 
 «Сличая эти два фото, Лева не мог не удивиться перемене: будто красавец теленок в котелок с тростью, с ягодными уголками 
  Седые космы, густая щетина, воспаленные глаза, дырявые обноски и носки, «снайперская» перчатка без пальцев (вторая, видимо, потеряна), потрепанный чаплинский котелок из писателя-неудачника Роберт Стуруа 
 Апофеозом предметной распоясанности (и собственно, финалом спектакля) становится отлет ввысь шляпы-котелок  
 Нащупал ногой котелок топчусь по нему, никак не 
 То суп в котелок принесет, то кашу, то сладкого 
 Защитник Отечества получал 1, 3 кг черного хлеба, фунт мяса (410 г), котелок гречневой каши с растительным маслом 
 Чем выше подпрыгивает крышка котелок тем больше взволнован тестируемый.  
 Под гнутым стеклом буфетной стойки ― образцы закусок, проем в стене позволял видеть плиту, пышущую жаром, сковороды на ней и котелок  
  Ахмедов Рауф.  В общий котелок  Атомную водогрейку могут достроить  
 Везде, в любом представлении, где есть Чарли Чаплин, это человек в котелок и с тросточкой (у нас 
 Всех вокруг интересовали его котелок походка, но как личность его 
  Андреич зачерпнул кружкой из котелок чай и повторил:  
 Над огнем ― котелок в 
  Кто зажег костер?  Откуда котелок  Я взглянул вверх.  
  Пока грелась вода в котелок доел остатки пойманного вчера гольца 
  За какие-нибудь пятнадцать минут я наловил рукой целый котелок мяконьких».  
 Рыбки не бились и не пробовали выскочить из котелок а покорно ждали своей участи 
 ― Гляди-ка, и костерок успел смастерить, и в котелок уже что-то булькает.  
 ― Решетов подошел к костру и снял крышку с котелок  
 ― Решетов снова с сомнением заглянул в котелок  
 ― Лай сытый, значит, будет сегодня шмат мяса в котелок  
 За третьим или четвертым углом (по пути ее кто-то пытался ограбить, она, не глядя, ударила ногой, кто-то ― оборванец в дырявом котелок отлетел и канул в туман 
 Чтобы выбраться оттуда, она вышла замуж за моего деда — шляпа-котелок усы колечками, непутевый шолом-алейхемовский 
 Вдохновение — это, наверно, когда, как в стенку, бросаешь свой горох в бога, а он летит обратно в твой котелок  
 Причем в одной квартире, в одном котелок  
  Комары над ухом пели тонко,  Перекат шумел невдалеке,  Плавилась китайская тушенка В закопченном черном котелок  
  Мейер, воротник поднят, котелок надвинут на глаза, нахохлился на 
 Ируд, по-прежнему не открывая глаз, стащил с головы котелок и вынул из него целлулоидную 
 Без вставки котелок сразу потерял форму и твёрдость 
 Ровнёхонько в пулевую рану, непостижимым образом миновав и котелок и руку.  
  Стоило отнять руку от раны, как пропитавшийся кровью котелок шлёпнулся на землю.  
  Дверь стукнула, и это точно был Смыкалов ― с железной миской, накрытой мискою, в одной руке, с армейским котелок в другой.  
 Там оказалась жареная рыба с двумя кусками хлеба; в котелок была холодная перловка с воткнутою 
 Пока была жива Лилиан, ей доставалось быть первым котелок в котором я кипятил похлёбку 
 В окне второго этажа обреченного на снос дома сидит манекен в котелок и белых перчатках ― готовится спрыгнуть 
 В колодках, с котелок когда они шли по мостовой 
 Ночью в Комарово делать нечего, околеешь от холода, вода в системе спущена, котелок не растопишь, а печки нет 
 К тому ж мой отец тоже был со студенческих лет обуян зудом странствий, и у нас в доме имелась вся необходимая амуниция: палатка, рюкзаки, топорики, котелок и даже упаковка таблеток сухого 
 Спасла меня марганцовка, предусмотрительно положенная Шуркой в нашу походную аптечку: Шурка разводил ее в воде, кипяченной на костре в котелок и заставлял меня ее пить 
 ― Надо интеллектуального бензинчику подлить, чтобы колесики крутились, а котелок варил.  
 Или котелок мясной похлебки с лавровым южным 
  На стене, на медных гвоздях, развешены были котелок подвенечные шляпки с вуалью, канотье 
котелок белую картошку, скудно приправленную подсолнечным 
  Машенька вписалась в жизнь Морского корпуса с ходу ― уже в обед она принарядилась в импровизированные белый передник и белый кокошник и орудовала на камбузе вместе с поварами и поварятами, разливала суп по котелок и мискам кадетов и гардемаринов 
 Китайцы проживали не в доме, а в сарае, где ловили крыс, и теперь сварили их в железном котелок и ели.  
  ― Я догадывался, что у тебя беда с котелок но считал тебя добрым, безобидным 
 Потом выстругал удочку, привязал к ее концу леску, а к леске крючок, пошел к реке, наловил рыбы, разжег костер и подвесил котелок на треножник.  
  Мне этого не забыть, как не забыть и того, что было, когда мы возвратились из столовой, захватив с собой в котелок гречневую кашу с гуляшом на 
 Стемнело, разогрели котелок с кашей, и тут заскрипел 
  Подавальщики споро принесли кастрюлю-самовар с тлеющим углем в поддоне, расставили миски с бараниной, черными яйцами «Столетнее наслаждение», маринадами, луком, красной капустой, котелок с дымящимся рисом и пиалы 
 Но вновь на импровизированном экране возникает фигурка Чарли в котелок и с тросточкой.  
 Ведь главное чаплинское начало и для Андрея, и для меня выражалось не в котелок тросточке и походке, а в 
 Ну, там, котелок всякие, хурда-мурда, палатки и 
  На переднем плане стояли двое: явившийся с улицы громадный рыцарь в доспехах от шеи до пят, в шлеме с опущенным забралом, и сошедший ему навстречу по лестнице средних лет господин в котелок в модном длиннополом пальто, какое 
 Лицо рыцаря скрыто было под забралом, а на отвернутой немного вбок физиономии господина в котелок застыла вымученная, почти страдальческая улыбка 
  Тут же всплыла в памяти висевшая у него в гостиной акварель с рыцарем и господином в котелок напоминавшим, кстати, самого Якова Семеновича 
 Рыцарь олицетворяет прошлое человечества, господин в котелок настоящее, и сравнение не в 
 У Яши есть такое пальто.  котелок правда, не совсем такой.   ― И 
  ― Виноват, но объясните мне, дураку, почему ваш дон Гуан без шпаги, зато в пальто и в котелок  
 «Нет, ― говорит, ― вы сделайте мне такую копию, чтобы все оставалось как есть, но вместо дона Жуана, то бишь Гуана, изобразите мне человека в длинном пальто, в котелок и пусть одна нога у 
 ― Она стоит в таком месте, что, если повесить на нее что-нибудь из одежды, надеть на один из трех верхних рогов какой-нибудь головной убор, ― он указал на пристроенные в нужной позиции его собственные пальто и котелок а затем при зажженной настольной 
 Гайпель уселся к нему, назвал свой адрес, но, прежде чем тронулись, из темноты вырос какой-то тип в надвинутом на самые брови котелок  
  ― По пути, по пути, ― покладисто отвечал тип в котелок  
  Выпроводив Певцова, он выпил свой чай, оделся, снял с вешалки котелок  
 Иван Дмитриевич взял котелок вышел на улицу и сел 
 Иногда доходило до того, что капитан, который как бы курировал нашу роту, уговаривал оставить в живых хотя бы одного пленного, за что потом приносил несколько котелок спирта.  
 По вечерам стучали ложками по алюминиевым котелок это считалось нашим ужином.  
  Он был суетливо услужлив, каждое утро теперь приносил взводному воды в котелок умыться, подавал чистое полотенце утереться 
 Подтвердить или опровергнуть что-либо Машенька не могла, поскольку не так давно варилась в этом котелок зато потом она блистала в 
 Теперь стоит сказать «Чарли», и все представляют себе: широкие штаны и обтягивающий пиджачок, разбитые башмаки с носками в разные стороны, котелок тросточка, усики.  
 Эту подкормку поручик отрабатывал у костра, где варил в котелок похлебку.  
 ― Старшов похлебал еще немного (трудно было оторваться), постучал ложкой о край котелок  
 На улице бежали матросы с котелок и флягами ― кто в накинутом 
 Он выиграл время, матросы перестали нажимать, даже котелок перестали брякать.  
  Над огнем висел черный от копоти котелок в котором что-то булькало, распространяя 
 Время от времени женщина отрывалась от своих «конопляных» грез и вяло помешивала грубой, как и ее собственная кожа, деревянной ложкой в котелок  
 ― Выудив откуда-то алюминиевую миску, один из обитателей подземелья зачерпнул из котелок клейкую, вязкую массу, шлепнул ее 
 ― Она подняла с земли котелок с грибным варевом.  
 Но зато внизу, у озера в Лозанне, стоит на земле, среди клумб, в рост человека бронзовый Чарли с тросточкой и в котелок и с ним можно сфотографироваться 
 Азазелло, расставшись со своим современным нарядом, то есть пиджаком, котелок лакированными туфлями, одетый, как и 
 Но немедленно вслед за ними на самодельную трибуну взобрался плотный усатый мужчина в котелок и стал довольно складно доказывать 
 Человеку в котелок хлопали точно так же.  
 В носу лодки лежали на поленьях два тощих мешка с припасами, укрытые рваной шкурой, и нехитрая утварь: топор, маленький медный котелок лук с пучком стрел в 
  На рассвете Калина оживил костёр, принёс воды в медном котелок и повесил котёл над огнём 
 В котелок Калина заварил мяту, помешивая берестяным 
 Однажды вернувшись за нарочно оставленным в керку котелок Вольга увидел перед домиком широкий 
 Вольга боком лежал на нартах и корчился; его трясло так, что он уже рассадил бровь о донышко котелок  
  ― Молоток, Фитиль!  У тебя котелок варит!  ― одобрил Муха.  
 После очередной попойки снова на свалку, чтобы найти там пару медных партизанских котелок какую-нибудь киотку с древними вензелями 
 Одежда: вытертые вельветовые штаны, рюкзак и шляпа-котелок  
  В это время ― свершившегося чуда я не мог тогда оценить, хотя и заметил его, ― в овраг спустился волшебник повар со словами: «К вам не въехать.  Давайте котелок принесу».   Какая может быть сейчас 
 Чемоданы, корзины, мешки, тюки всевозможных форм и объемов, чайники, котелок  
 Как из книжки: черный котелок черная визитка, белая манишка, черная 
  Теляшин помешал в котелок зачерпнул из него ложкой, поднес 
  ― Когда мы бастовали у вас в городе, тоже ночами жгли костры, ― сказал Теляшин, бросив в котелок последнего линя.  
 Снял котелок с костра, неторопливо поставил его 
  Он первым взял деревянную ложку и запустил ее в котелок  
 На другой ― фрачная пара, котелок и трость с набалдашником.  
 Значит, с бухлом проблем нет, котелок варит.  
 В спектаклях он молча вносил подносы с вином, принимал от премьеров котелок перчатки и трости.  
 Царевы угрозыск, уголовная полиция стойко гробили блатоту, начиная с господ сыщиков в длинных макинтошах и котелок потом ― в кепочках и тужурках 
  Вскипятив несколько раз котелок с талым снегом и наполнив 
 Поливая из котелок ее смуглые лопатки, тонкий ствол 
 Она повернулась к нему лицом, и он старательно выровнял взгляд с ее полураскрытым ртом, белыми, чуть крупноватыми зубами, вслед за рукой спустился к подбородку, скользнул по шее, окунулся в подвижные провалы ключиц, тронул груди и ощутил их новую тяжесть, отпрянул ладонью к выемке меж них и тщательно потер ее ребристой щекой голыша, потом, скорее нарочно, чем по неловкости, выронил железный котелок вдребезги разбив какую  ―то чужую 
  ― Знаешь, мама, как только ты вышла, он сказал: «А ну-ка успокойся, маленькая дрянь, не то я расшибу твой паршивый котелок вот этой треногой!»  
  В печи и в духовке кашу лучше всего варить в глиняных горшках и чугунках, а на плите ― использовать металлическую посуду, преимущественно алюминиевую с закругленным дном, типа котелок  
 Вечером лесники варили вкусный «кулеш» из консервов и крупы, чай в котелок еще ― вяленая вобла.  
 Поэтому все тянутся с котелок с противогазными сумками к большому 
 Посуда была еще на станции…  Начали разносить в котелок ведрах.   Как здесь не хватает 
 Вкуснятиной пахнет на всю передовую.  Загремела братва котелок   Я дежурил на телефоне, и 
  Я дежурил на телефоне, и Равиль от души навалил в мой котелок варева.  
 Я сунул котелок меж колен и заработал ложкой 
 Нормальный шаг пехоты с полной выкладкой ― винтовка, малая саперная лопатка на боку, котелок каска, вещмешок на горбу ― четыре 
 В обед ему принесли котелок супа, сверху сняв пожирней, снизу 
 И вот в шинелях, с вещмешками на горбу, с котелок с лопаткой на боку рулят 
 Был я солдатом (в начале войны говорили не «солдат», а «боец»), видел не раз, как для командира батареи повар из общего котла в отдельный котелок снимает «пробу»: сверху ― пожирней, из 
  В институтскую пору, в Переделкино, жили мы в общежитии в одной комнате, бывало не раз, едим из одной кастрюли, как на фронте из одного котелок и когда покорно и благоговейно 
  Боря Ельцин не знал, как свистят пули над головой, он ни разу не видел солдата, подрывающегося на мине, не собирал человеческие останки в плащ-палатку и не ел из котелок похлебку пополам с грузино-абхазским песком 
 Пользуясь заминкой, я взял котелок с еще не закипевшей водой 
 Значит, пока ее бледноволосый внучек ищет Зубы, бабулька развлекается тем, что катит на меня бочку за бочкой.  Надо признать, котелок у нее варит.  Организовать засыл 
 Будто в копченом и мятом котелок в данном случае соответствующем утренней 
 На двоих мы располагали: единственным (одноместным) спальным мешком-коконом, у которого из прорех выглядывала вата; одним котелок палаткой; ремнабором ― молоток и мешочек 
 Ее судьба занимала мои мысли, когда, вскипятив на сухом лапнике котелок чая и зажарив в огне 
 Стал таять снег в котелок на плите.  
 Выставив руку с котелок под дождь, Верстов набрал воды 
 По улицам этого города бегал страшно возбужденный человек в котелок в пиджачном костюме с рваными 
 Со вкусом поплевав на левую, потом на правую ладонь, они с воодушевлением покидывали из рук в руки кирпичи, с удовольствием помахивали лопатами, не забывая проверять удочки, помешивать половниками в котелок поворачивать над шипящей золой шампуры 
 Пылало несколько костров, над огнем покачивались клокотавшие котелок  
  Но, конечно, самая лучшая уха ― в детстве, когда подались ватагой, надергали удочкой ласкириков, красноперок, окуньков и не домой отнесли, а раздобылись котелок солью да луковицей и прямо 
 И иногда с котелок в руках в очереди появлялся 
  Дядя Вася дал мне котелок манной каши, и я вышел 
 Гремя котелок и громко переговариваясь, они вставали 
 Дернул кого-то за ухо ― и из уха, к общему смеху и недоумению, в котелок со звоном сыплются монеты.  
  Пехота ― это каша с дымком из котелок на привале после сорока километров 
 Потом ― каша, чай из котелок вечерняя перекличка.  
  3. Почему генералиссимус Суворов, вскормленный из солдатского котелок сумел перейти через Альпы в 
 Ведь сухопутный солдат не успевает даже не то чтобы вскрикнуть в ужасе, но даже и удивиться, когда непонятно откуда прилетевшая пуля-невидимка прошьет насквозь сердце и плюхнется в котелок товарища, флегматично поедающего перловую кашу 
 Вычисляют его географическое положение, анализируя предания, собирают летние экспедиции и, в общем, неплохо проводят время на берегу студеных озер ― с рыбалкой, походным котелок и расстроенной гитарой.  
 А впереди ― шаг шагнуть ― и яма: черная вода над нею, будто уха в котелок кипит, ходуном ходит, щепки да 
 Прошла к столику подле моего ложа, поставила котелок с деревянной обгрызенной ложкой, достала 
  Я в котелок заглянул: варево какое-то неопределенное.  
 Тогда сел к столику и съел все неведомое варево до дна, ложкой старательно котелок выскребав.  
 Ел все, что приносили, котелок выскребая до донышка.  
  Он обрушился на моего соседа впереди, на Сидорку: мы с ним хлебово в одном котелок варили.  
 Нового Сидорку искать, с кем похлебку в одном котелок варить, с кем хлебать ее 
  Он окончательно оттеснил меня от костра и котелок сурово обвинив в том, что 
  Этот час прекрасным делает не напиток ― густой, как сметана, мача, не прихотливость вылепленной без гончарного круга чашки, не избирательная чистота выметенного пола, не естественность икебаны, не оттеняющий время года свиток в красном углу ― токонама, не булькание пузырей размером с рыбий глаз в чугунном котелок не плавность долгих, как у 
 Армейская палатка, походный котелок кусок овечьего сыра ― что еще 
 Но здесь оказался к месту.  котелок у деда варит.  Организовал себе 
 ― начал говорить об отвлеченном Цыган, выплескивая под ноги воду из котелок  
 Женя у костра что-то вкусное сооружала в котелок  
 Питались мы из котелок потом вылизывали их языком и 
 От сотен людей поднимался пар дыхания, в каждой руке позвякивал котелок  
 ОН ДЕРЖАЛ В РУКЕ котелок С ЗАВТРАКОМ И НЕСКОЛЬКО РАЗ 
  НА СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ Я УЖЕ МЫЛА котелок НА КУХНЕ И КОКЕТНИЧАЛА С 
 МУЖЧИН УВОЗИЛИ КУДА-ТО, А Я И ЕЩЕ НЕСКОЛЬКО НАЕМНЫХ ЖЕНЩИН ТРУДИЛИСЬ НА КУХНЕ: МЫЛИ котелок ОБДАВАЛИ ИХ КИПЯТКОМ.  
 КАК И РАНЬШЕ, Я ЧИСТИЛА котелок ОБРЕЗАЛА ГОЛОВКИ СЫРА, ШТОПАЛА НОСКИ 
  ОТТО ОТКАЗАЛ ЖЕНЩИНАМ.   УТРОМ МЫЛА котелок  ПОДОШЕЛ НЕМЕЦ-СТАРИК, ПРОТЯНУЛ КУСОЧЕК 
  Перед пылающим очагом с полным котелок сидел совершенно седой, но румяный 
 Запивал он его горячей водкой из котелок  
 ― махнул Варфоломей рукой и показал сначала, куда сесть, потом ― на булькающий водкой котелок  
  Сэр Ролло скакал от него несколько миль, после того, как получил пару-тройку ударов по котелок из которого Фома, следуя традиции 
 Брякая подвешенными на ремнях котелок солдатня живо повалила на плац 
 И, отломив от моего размятого хлеба угол, подал, из благодарности, мой котелок ближним, чтобы те передали его 
 Я видел, как чьи-то руки подхватили котелок и он поплыл утлой лодочкой 
 котелок плыл все дальше от меня 
 И я, положив ладони на колени, стал ждать его возвращения.   котелок показался нескоро.  Выплеснувшись из сумерек 
 О нем можно было думать сколько угодно долго.  Дольше, чем выскребешь котелок  И даже воображать ― бледнолицего, с 
  Как по уговору, рота, прогрохотав скамьями, встала у столов.  Прилаживая опустошенные котелок на ремнях.  Тогда и я 
 Тогда и я повесил свой котелок на ремень.  
 А если пыхнуть хочешь, то по-человечески обратись ― я тебе беломорину дам, подавись.»   Горе в котелок   
  котелок это такое приспособление, из которого 
 Я готов был хлебать его из одного котелок с двадцатью миллионами.  
 Только комбат, после встречного боя, выразил Сидорову свое уважение: каждый вечер посылал котелок жареной картошки (ротные и взводные 
  Мы съели курицу, сваренную в котелок седым ординарцем (я думаю, Сидоров 
 Пока что принялся за котелок с кашей (утром нас не 
 Мой напарник по котелок был ранен в челюсть и 
 Мы сразу с ним подружились, спали под одной шинелью, ели из одного котелок и на привале пели песню 
 Этой ночью я долго не спал, и среди всякой дребедени мелькнуло: один из выходных дней лет десять назад; мы сидим втроем у костра; кипит котелок с чаем.  
 А у меня своя жизнь: я иду, и соответственно котелок работает…  
  У Исакова ― каша готова.  Побежала посменно центральная с котелок   А в воздухе ― зачастили, закрылили 
 Центральная вот так же в погребке, а мы с ним сидим на земле, ноги в щель, между нами ― котелок общий.  
 Так пока этот суп с тушёнкой дохлебали ― трижды в щель спрыгивали от обстрела, а котелок наверху оставался.  
  А тут ― Пашанин с котелок после обеда.  
 А сердобольные медсестры подарили хирургу на день рождения чудо техники ― котелок с тефлоновым покрытием.  
  Этот котелок вышел из строя первым, поскольку 
 Трагедия котелок окончательно убедила Воробьева в том 
 Обожравшаяся картошкой пехота, побрякивая котелок мешковато трусила в овраг, не 
 На спине его, прицепленный к ранцу, взблескивал котелок  
 Я поставил планку на триста пятьдесят метров и несколько раз выстрелил по этому котелок когда немец лежал в картошке 
 Попадало, должно быть, близко, но не в солдата, видать малоопытного, иначе давно бы он снял ранец с котелок мишень на спину опытный солдат 
 Но пока он, немец с котелок залег в картошке, припал за 
 Но я поймал на мушку котелок опор ложей сделал к плечу 
 Багровое пятно, похожее на разрезанную, долго лежавшую в подвале свеколку, темнело на сереньком пыльном мундире, над самым котелок  
 Брал с места паровозишко, дернув состав раз по пяти, суп из котелок выплескивался на колени, ошпаренные орали 
 Кто ушами шевелил, кто выпердывал целый куплет здешней любимой песни «Распрягайте, хлопцы, коней», но рекордсменом потех был редкостный человек и неслыханный боец, умеющий носить полный котелок воды на совершенно озверевшем, огнедышащем 
 А сам мучился, что не спросил у Анкудина Анкудинова про Коломну ― не бывал ли он в ней весной сорок третьего года, не ел ли с доходным молоденьким солдатом из одного котелок суп с макаронами, точнее, с 
 По-следним в этом списке был котелок  
 Остужев вернул мне повестку и задумчиво сказал: «И с котелок  
 До премьеры его нового спектакля оставалось два дня, а костюмы были недоукомплектованы.  Не хватало котелок  Объездив всю Москву и не 
 Абросимов объяснил, что у него завтра премьера, а котелок нет.  
 Оно в отличие от всех других бутылок идеально круглой формы и оптимально подходит под болванку для котелок  
 Отдай любой портнихе, и она тебе такие котелок сделает, что Чаплин бы позавидовал 
 А о том, что в Хитровщине живет человек очень похожий на Чарли Чаплина и внешностью, и, главным образом, тем, как в сталинское время от милиции прятался, мы знали заранее и поэтому подготовились: привезли из города кургузый пиджачок, котелок тросточку и даже знаменитые чаплиновские 
  Но тогда ты был молод, одет в свой единственный костюм, а в руках держал котелок  
 Я помню этот котелок головной убор, похожий на современную 
 В мамином сундуке (тоже приданое) этот котелок находился все время «до войны 
  Поджарив мясо, Софичка подогрела фасолевый соус в котелок сварила мамалыгу.  
  Отбив атаку, они воспользовались передышкой и развели костер, набив котелок снегом.  
 Вскипятили воду и, обжигая губы о закопченный металл котелок по очереди выпили ее вместо 
 Пристроившись возле полувзведенного крутила, Кудыка Чудиныч присел перед котелок и погрузил в дымящееся духовитое 
 Еще донышка у котелок не показалось, а думы уже 
 К десяти вечера мы разбили лагерь, развели огонь и подвесили над ним котелок с супом «Мария Бланка».  
 Кое-как запихав в себя полпорции пожарных котлет с сечкой из зеленого котелок и отдав вторую половину пожарному 
  Они положили ягоды в котелок заправили их медом, разожгли огонь 
  Варенье выглянуло из котелок и сердито потянулось к Вахмурке 
  ― «космическое одеяло» из материала, внешне напоминающего фольгу, которое прекрасно пропускает солнечные лучи внутрь, однако не выпускает тепло наружу;   ― специальная хваталка для котелок и сковородок;   ― целая коллекция походных 
 В руках у него лихо раскачивался котелок на дне которого лежали скудные 
 Барон зажег огонь и с котелок в руках спустился к реке 
 Они повесили котелок над огнем и в задумчивости 
  Половину кухни занимала плита, сплошь уставленная котелок кастрюлями и ведрами.  
 А в четвертом году, на следующий день после убийства Плеве, стоят у Английского магазина два шпака в котелок и один другому говорит: «Вздохнула 
 Держит ложку над котелок а в нем, видно, какое-то 
 котелок кстати сказать, мало изменились с 
  Он легко поднял ее на руки, вынес на сухое место, уложил, развел бездымный костер, распарил в котелок мелко наструганные кусочки вяленого мяса 
 Но, к сожалению, был я в английском костюме, при котелок и перчатках, с лаковой тростью 
 Инок собрал ветки, дивным образом затеплил огонь, протянул руки над смиренным пламенем.  Достал котелок  Родник журчал рядом.  
 Были казаки с благородными старообрядческими бородами.  Были юноши в цилиндрах и котелок  Много кого было…  
 Какая она внутри, Матюшин не видел и удивился, когда инструктор с китайцем позвали его в замену: вся она была завалена списанным тряпьем, флягами да котелок превращена от застоя в старьевку 
 И в каком-то тумане сжевал котелок горячей гороховой каши.  
…  Спустя час он сидел в деревенской избе у раскрытого жаркого зева русской печи, где горели, потрескивая, поленья, и медленно доедал гречневую кашу из офицерского котелок принадлежащего самому майору Негелю.  
 Так что заливаем котелок водой, оставляя макароны на будущее 
 Не запасся днем ― расходуй драгоценное топливо и топи снег в котелок на примусе.  
 Об этом недвусмысленно свидетельствуют оставленные на кухне миски, кружки и котелок до краев полные дождевой водой 
 ― парень в прожженной на рукаве штормовке потянулся за котелок  
  ― Опять поужинать толком не успеем, ― Ольга со стуком поставила на стол котелок с картошкой.  
  ― По идее, весна, ― Ольга уже гремел котелок на печке.  
 ― Сорокин поставил в круг дымящийся котелок и все потянулись за кружками 
  ― Костик у нас тоже сегодня «именинник», ― сказал Леха, выдвигая в круг котелок с рожками.  
 Привязанный к рюкзаку Рустэма котелок со свежеприготовленным шашлыком сочится маринадом 
  ― Гнилая штука ― спелеология, ― сказал первый, в который раз выпуская из примостившегося на примусе котелок облако пара.  
  ― Можешь задуть, ― с готовностью согласился первый и снова взялся за крышку котелок  
…  Заскорузлый рюкзак с потрескавшимися ремешками, закопченный котелок с проволочной дужкой, прожженная сбоку 
 На костре, в кривом от старости котелок Ника сварила суп из холостяцких 
  ― Нора, налейте, пожалуйста, ― протянул Георгий пустую Медеину миску Норе.   Она растерянно склонилась над котелок   ― Кружкой, кружкой зачерпните, здесь нет 
  Суп доели, и Ника велела Кате почистить котелок  
  Катя с недовольным лицом взяла котелок и пошла к воде.  
  Катя присела в глубоком сценическом поклоне, прижимая к груди котелок  
 Михаил Дудин поет гимн своему котелок принявшему удар финской пули.  
 К воде потянулись жаждущие с кружками, котелок банками.  
 ― И брякнулся на пол, пнув по пути горящую печку, сшиб трубу с патрубка, дым по каптерке заклубило, посуда с полки упала, котелок кружка, ложки, пол ходуном заходил 
 Подбито девятнадцать немецких танков, захвачено двенадцать орудий, восемь танков, десять автомашин, четыре радиостанции…»   ― А котелок сколько?   ― Чего?  
  ― Чего?   ― котелок сколько захвачено?   ― Про 
  ― котелок сколько захвачено?   ― Про 
 Поднимался лишь затем, чтобы принять котелок от дежурных, похлебать варева да 
 Щусь почесал затылок, хмыкнул и, замотав проволокой дверь, навалил себе и помкомвзвода котелок тушеной картошки с луком и 
 Ели неторопливо, сонно, старшина из своего котелок вываливал в таз бойцов свою 
  ― Товарищ старшина, мы дневальным и больным отделили кашу в котелок как с пайкой Петьки Мусикова 
 ― врастяг, капризно начинал нудить Петька Мусиков, свесившись с верхних нар и на всякий случай держась за столб.   Дневальные молчат, хлебая из котелок кашу.  На печке в дежурке 
 Самый высокий человек в Осло, похожий на ходячий газовый фонарь с перекладиной-усами, он чинно дефилировал по улицам в пиджаке и котелок прогуливая королевиных левреток; знакомые ему 
 «Диспоненту» не положено ходить в кепке или даже в шляпе: он ходит только в котелок и полон важности.  
  Господин Йонс, как я уже говорил, был «диспонент» и потому ходил с чрезвычайной важностью, еле отвечая на поклоны и, конечно же, в котелок  
 Там мы получили котелок каши и, наконец, поели.  
  Что творю?  котелок варит, а поступаю ― наоборот.  Раздвоение 
 В этом свете я вдруг увидел, что мы не одни: мимо, прижимаясь к ограждению противоположного края стены, протискивались трое: крупная пожилая женщина ― как мне показалось, в парике; а если это была прическа, то одна из самых неудачных, какие мне встречались, ― маленький мужчина в темном глухом костюме и котелок натянутом по самые уши, и 
 Повсюду дымились полевые кухни, с грузовиков всем подряд раздавали зеленые солдатские котелок  
 По Кожевнической, мимо вокзала ― и здесь длинный ряд полевых кухонь, люди с кастрюльками, котелок точная копия предыдущей, старуха с 
 [Зевака, муж]   В асфальте выдуло громадную дыру два на два, воздух добрался до котелок с золотыми червонцами и начал 
  Отец надел котелок и пальто, но вернулся, бледный 
  Как и всякая новая одежда, приживалась она не сразу, и не вся разом.  Первой завоевала Японию шляпа-котелок   В Японии издавна было принято 
  Все это ― проникновенно японское ― нимало не удивило меня, если бы не фетровый котелок лежавший поодаль.  
 ― спросил я.   ― котелок  Он как бы заполнил собой 
  Иной раз новое заимствование в области быта в Японии несколько закостеневает и само становится традицией, и даже сейчас, хотя и очень редко, здесь можно увидать дряхлых стариков в шляпе котелок  
  Внутри печки, среди накалённых углей, стоял закопченный круглый солдатский котелок  
  Таким беспамятным, бессовестным, несознательным ― что ещё можно было втолкнуть в дремучие головы?   ― Тимонов, вынь котелок   Тут и варежка была.  
  Низ чёрного котелок ещё был в огненных точках 
 Или нести поражение.   Вернулся Тимонов с котелок  Ещё и не скажешь, все 
 А в левой руке он нёс за дужку точно такой же круглый солдатский котелок без крышки, только совсем чистенький 
  Старшина бережно поставил котелок на незанятый угол стола.  
  От котелок поднимался парок и дивный запах 
  За дверью, ведущей на второй этаж, слышно было, как привычная и бойкая развозит швабра грязь от стыка к стыку уже изрядно истертого, ненового линолеума, а вот из-за второй (унылой, без нарисованного котелок и очага) доносились равномерные и 
 Растопил свинец в котелок и вылил в ямку, а 
 Да сними ты котелок свой ― надо глянуть, что за 
  При виде овса Яртуровичи оживились, стали чистить зерно и запаривать его в котелок  
 На поясном ремне: котелок фляга, две гранаты, два капсюля 
 Штыком проковырял лед, крышкой от котелок зачерпнул воды и напоил раненого 
  Там у нас никогда так не было, чтобы у каждого свой котелок своя ложка.  
  Там у нас никогда так не было, чтобы у каждого свой котелок своя ложка.  Один 
 Принесут кашу, в котелок половина песка из-за этого «афганца 
…  На облучке сидел мужик лет сорока ― в долгополой ваточной чуйке, в серых валенках и галошах и в освященной временем кучерской шляпе ― черным расплющенным котелок  
под  разноцветными зонтиками, отцами семейств в блестящих котелок приказчиками с набриолиненными головами, фабричными 
 У фонарного столба стояли два плотных господина, в английского покроя пальто и зеркально блестящих котелок один из них держал в 
 Ну, двоих-то из них Шестериков так и не увидел, а лишь своего командующего, Кобрисова, когда тот вышел в зверский мороз на крылечко избы, а Шестериков как раз и проходил мимо того крылечка, с котелок щей и с кашей в 
  Настала минута Шестерикова вступить в сектор генеральского наблюдения с котелок и с крышечкой.  
 ― Шестериков подошел резво и доложился по форме, чему котелок и крышечка не помешали.  
  ― Я по-быстрому, ― обещал он генералу не совсем по уставу и, зачем-то ему показав котелок метнулся исполнять это самое «валяйте 
 Заскочив за угол, в проулок, он малость отхлебал из котелок через край, ссыпал в рот 
  С каждым часом пути все тоскливее и пустее становилось в его душе и все очевиднее, что лучшее в жизни отходило прочь, назад, к тому зверски морозному дню под Москвой, когда он нес котелок со щами для захворавшего старшины 
  Он обогнал две полковые кухни на конной тяге, передвигавшиеся неспешно от танка к танку; экипажи, не сходя с брони, а кто и прямо из люка, тянулись вниз с котелок куда им щедро сыпали черпаком 
  Огромный детина, и мускулистый, и полный, сидевший на броне с котелок между колен, звякнул ложкой, сам 
 ― рявкнул он на луноликого, отчего тот еще сильнее вздрогнул и с грохотом уронил котелок  
  ― котелок подбери, ― сказал генерал, уходя к 
или  бурундука ― мордашки следила за всяким движением своего повелителя; Витольд хлебал прямо из кастрюли оставленный мне матерью суп, запивал водкой, взятой в моем холодильнике, и кивнул мне вполне дружески, указывая ложкой, ― мол, присаживайся, и даже чуть двинул от себя на середину стола кастрюлю, напоминавшую ему, должно быть, котелок на дальнем участке лесоповала.  
 Нас почти перестали кормить: только в обед подвозят котелок баланды, не дают ни курева 
 ) и нырнули в китайский ресторан с вращающимися под потолком опахалами, снятыми в десяти тысячах двустах пятидесяти восьми фильмах.   Три-котелок   Послевоенные годы ― сороковые ― лучше всего 
 Три-котелок вас бы, как цыплят, передушил 
 И мы и он притихли и напряглись.  Потом кто-то вякнул: «Какие три котелок  Он еще некоторое время не 
 Потом произнес тоном проникновенным, отрешенным и торжественным: «Три-котелок великий человек.  
 ― Уже почти с грустью: ― Великий человек был Три-котелок  
 Он съедал за раз по три котелок любого блюда, почему его так 
  Но, написав, опять-таки все завопили: «Три-котелок  
  Но, написав, опять-таки все завопили: «Три-котелок  Расскажите про Три-
  Лет через пятнадцать я прочел о том же у Сэлинджера ― это значит только, что и Человек-Который-Смеялся, и Три-котелок такая же правда, как те 
 Три-котелок был ― нынче бы я сказал 
 Он бродяжил по городу ― в механических мастерских, на рыбной пристани его узнавали, и только, ни с кем не дружил, летом сам ловил рыбу, сам варил себе уху ― котелок банку со специями, ложку стащив 
 Нападал он и на охотничьи избы, пустые до зимы, ― в них позаимствовал еще один котелок манерку, эмалированную кружку, пополнил запас 
 Затем наносил дров, запалил костер, тут же у большого ствола соорудил привычную лежанку, сварил котелок пшенки и поел, аккуратно приправляя 
  Он подбросил в костер лапника, согрел чаю, похватал сухарей и козлятины, уже спешно, без гурманской ленцы, отмыл котелок от каши, затушил уголья.  
 Хорек смотрел в небо, ему даже двигаться не хотелось, одеяло согрело, и он наверняка бы заснул, да человек в балахоне вернулся, принес котелок с чаем и теперь уже 
  Он расположился поудобней, плеснул себе из котелок чаю, и Хорек настроился слушать 
 Хорек прождал ночь, держал на печи горячий чайник, котелок с едой, но отец Иннокентий 
 Образованное сознание склонно отмахнуться от просторечного «котелок варит» (о сообразительном человеке) как 
  ― Да, почти полтора года из одного котелок хлебали!  
 ― Или мы не хлебали из одного котелок  
 В такую вот ночь с котелок каши и ломтем ржаного хлеба 
 Потом просунул и котелок с хлебом, шепнув: «Скажем, что 
 ― спросил он, опять забыв про кашу так просто, что руки, лишь греясь, сжимали котелок  
 В коридоре, эдаком навылет, народец этот лепился к стенам, и все ― ртов с пятьдесят, меньше не вообразишь ― жрали тут же из котелок и ничего вокруг не замечали 
 И люди шли ― отрывались от гаснущей печки, отправляясь за котелок горячей баланды, выхлебав которую опять 
 А дядя Митя приспособится, сварганит костерок и варит себе хлебово в солдатском котелок да песни про себя мурлычит 
 Незнакомец вымыл котелок ложку и убрал их в 
  В сторожке, пахнущей подгорелой глиной, лошадиными потниками и мышами, дед сунул мне мятый котелок с недоеденной драченой, деревянную треснутую 
  Я уткнулся взглядом в котелок против воли часто заморгал.  
 Когда сам ходил, когда приносили в котелок и в чашке ― кашу, суп 
  Тетя Маня снарядила котомку с лямками, два мерзлых круга молока туда сунула, булку хлеба, сухарей мешочек, искрошившихся от давности, котелок орехов, туесок соленых груздей.  
  Я взял связку котелок и отправился искать воду.  
 Отломив дужку, двое вояк рвали друг у дружки котелок расплескавши драгоценную воду.  
 Босой, но в форменном картузе и выгоревшем френче лесничий налил мне два полных котелок приподнял бадью: "Другим тэж трэба 
 Кособокий ефрейтор, одетый в мешковато на нем сидящий, застиранный комбинезон, замаранный спереду ржавчиной крови, вырвал-таки котелок заглянул в него и выплеснул 
 ― глянув мимоходом в мои котелок пристроился ко мне ефрейтор, вытирая 
  Толпа туристов, бренча котелок сходит с парома.  
 ― повисает на шее у ласкового, душистого господина в котелок и с тростью.  
 Он часто ходил в гости к Тарелке, через неделю его осталось так мало, что хозяйка перелила Суп в маленький котелок  
 Недаром автор книги «Торнадо в Соединенных Штатах» Д. Флор с грустным юмором отмечает: «После рассмотрения большого числа таких причудливых явлений они, несмотря на полную достоверность, начинают казаться настолько фантастичными, что начинаешь всему верить, за исключением, конечно, сообщений о том, как железный котелок был вывернут наизнанку и не 
 На первый взгляд ему было лет пятьдесят или чуть больше, одет он был в темное пальто с бархатным воротником, а на голове имел котелок  
  Исходных данных для него было маловато.  Продырявленный осколком котелок с надписью «Нарож.  С…»  
 Многое я знал по летающим лодкам «Каталина», только радиолокатор и что-то вроде большого котелок или судового магнитного компаса вызывали 
 Зачерпнув снега в котелок и подвесив его над пламенем 
 Старуха успела снять с огня клокочущий котелок исходивший сытным грибным духом.  
  Ровно в полночь, когда раскрываются тайны земли, Корнелиус надеялся обнаружить тайное место и отблагодарить своего доброго барона за крышу над головой, огонь в очаге и котелок с бараньей похлебкой.  
 А за спиной кровавого мужика, изогнув талию и приподняв котелок некто чертом зарылся в рот 
 А когда они дотащили пленного до регулярной армии и Анкаголик все подробно докладывал, незаметно отливая к себе в кружку пайковую водку из взводного котелок то ему, конечно, не поверили 
 ), тратящие больше горючего в пути, чем пороху и снарядов в боях, высокомерно замолчали, но издалека долго еще докатывались толчки земли, звякали солдатские котелок на поясах от содрогания.  
 ― вынул из-под зада котелок на котором он сидел, охнул 
 В мешковатых шинелях, с флягами и котелок на боку, с рюкзаком, горбато 
 Я его откомандирую к вам, ты ему лопату повострее, ружье побольше, котелок поменьше…  
 В перемешанной глине и снегу валялись убитые кони, люди, оружие, колеса, банки, кружки, фотокарточки, книжки, обрывки газет, листовок, противогазы, очки, шлемы, каски, тряпки, одеяла, котлы и котелок даже пузатый тульский самовар лежал 
 Возле одного костерка на корточках сидел немец, замотанный в тряпки, перед ним на винтовке, воткнутой штыком в снег, котелок с черным конским копытом.  
 Солдат совал под котелок горсточки сухого бурьяна, щепочки, отстругнутые 
 котелок чиркнул по отражению облака, разбил 
 Куму принес, тот попил, крякнул, другим бойцам котелок передал.  
 До лейтенанта Костяева дошел котелок он отвернулся, сидит, опустив руки 
 Пахло портянками, которые сушились вокруг печек, дети ползали, взрослые разговаривали, хлебали из котелок баланду, приносимую из столовой, делили 
 Со всех сторон к столовке ― такому же длинному бараку спешили тени с котелок  
 Тимофей развел на берегу костерик, вскипятил в котелок воду, заварив доброй жменей сухих 
 Если кто против, спросить, сидя на башне и хлебая из котелок  
  Прокручивая мешалку между ладонями, она размалывала в котелок разбухшие зерна фасолевой похлебки.  
 Из кухни вышел Навей, неся большой котелок наполненный тюрей из кислого молока 
 Дура?!  Варит у тебя котелок  Не варит?!  
  Баня эта, как, собственно, все почти общественные бани, была, конечно, суррогатом по сравнению с настоящей русской баней, так сказать, кастрюлей-скороваркой на городской плите в сравнении с котелок ухи на костре, когда костер 
  На голову дед надевал котелок давно дырявый, после чего, кряхтя 
 От больших костров стлался трехслойный дым ― белый, черный и зеленоватый.   Потом отдыхали, варили обед в котелок  На троих ― два 
  Потом отдыхали, варили обед в котелок  На троих ― два 
 И поскольку хлебали мы по очереди ― ложку я, ложку Сашка, ложку он, ― то добрую половину котелок выхлебывал Ванька; особенно жалко было 
 Мне отвалили большой котелок крутосваренной пшенки, дали с полкило 
 Мальчик протягивал свой котелок еще раз и просил добавить 
 Ходил за мной круглолицый господин в котелок я его сразу приметил, но 
  Маленький, шустрый, розовый от седины старичок привычно раздувал костер, прилаживал котелок аккуратно подгребал угли, отмеривал соль 
  Федор лежал поодаль, смотрел на огонь, на закопченный котелок в котором булькала похлебка, на 
 А на тебе амуниция полная, патронов сорок штук, сухарей на три дня, ружье да тесак, котелок да скатка, да еще верблюда 
 Над костром висел закопченный солдатский котелок в котором что-то деловито помешивал 
 Оставался лишь тот запас, что заготовили ранее: в бочках, ведрах, офицерских самоварах и солдатских котелок  
 Добравшись до каземата, в котором хранилась вода, предъявил караулу ― караул здесь несла особая команда из унтер-офицеров и сверхсрочных казаков ― второй приказ, получил котелок в который отмерили ровно одну 
 ― Китаевский пожевал сухими губами, старательно отводя глаза от котелок он видел, чувствовал, чуял воду 
 Штоквич сел напротив, осторожно поставив на стол котелок  
 Так ведь в костре умереть легче, скорее!   ― Пейте, ― Штоквич осторожно переставил котелок  ― Пейте при мне.  
 Штоквич выдержал взгляд и двумя руками, как величайшую из драгоценностей, протянул котелок  
 Кктаевский вдруг схватил этот котелок мучительно давясь и булькая, выпил 
 ― Штоквич взял котелок и пошел к дверям.  
  Выйдя от Китаевского и плотно закрыв дверь, комендант воровато оглянулся и, дрожа всем телом, старательно вылизал весь котелок жестким, как пергамент, покрытым язвами 
 ― Сутки крошечки не видел.  Рюмку бы водки да щей котелок   ― Ступай к конвойным: и щей 
 ― постельные принадлежности, добрые охотничьи сапоги, обзавелся котелок с кружкой и приступил к 
 Две-три бабы взяли по лопате и молча сшибают мшистые кочки, расчищают от снега и лесного мусора точки; кто достает из мешков котелок высыпает из сумок раскрошившиеся сухари 
 Варил бы крепкий куриный бульон ― наваристый, густой, по котелок на брата в день, да 
 Он защищал меня от нападок, ободрял, иногда делился добытым котелок супа.  
 Мы стали мыть руки с мылом, пить сладкий чай с размоченными сухарями; мой друг приносил из столярки котелок с вареным картофелем или кашей 
 Саркисяну шестерки принесли ужин ― котелок полный супа с картошкой, хлеб 
 Но, похлебав немного, встал и протянул мне котелок  
 Так унизительна была и его пощечина да в какой-то степени и котелок так швыряют кость собаке…  
 Наверное, две трети котелок мелкой вареной картошки.  
 ― А за котлету я вам дам вишневый кисель.  Целый котелок   ― Пей его сам, ― сказал Медиан 
  И сколько ни прикидывал я в уме вариантов, все больше убеждался, что найти логическое объяснение такому непостижимому переплетению мне не удастся: скорее всего решение этой задачи, как в «армянской» загадке, должно строиться на парадоксе, какой-то жизненной нелепице, набросавшей в котелок бытия попавших ей под руку 
 Вот здесь явно был очаг, возле него вечерами собиралась вся семья, наблюдая, как длинные языки огня лижут старый котелок с бобовой похлебкой: копоть до 
  А парень, загоревший до черноты, смущенный тем, что так это все шумно получилось, блестя белками глаз, гремя при каждом движении неумело притороченным котелок деловито уписывал за обе щеки 
 котелок у пояса, заброшенный за плечо 
 На Войкове был котелок и он был в зеленом 
 Недалеко стоит Манька, варит на бутафорском костре суп в котелок  
  [Открывается дверь, в барак входит Денис.  У Дениса в руках котелок  Он проходит мимо Даши, словно 
 Вдруг Николай рванулся к Денису, выбил из его руки котелок  
 Надирал связку бересты ― и вот уже завилось в дождевой мгле, запарило, зашипело, проклюнулось робкое пламя и заиграло, воткнут мытарь, закипает в котелок вода, ошкерена, распластана еще живая 
 А потому что не люблю выносить сор из избы: о человеке, с которым преломил хлеб, который пододвинул тебе свой котелок и обогрел тебя, ― или хорошо 
 У всех продавщиц особая форма и на голове смешной котелок с перышком.  
 В сквере перед Большим театром солдаты с котелок топтались в длинной очереди перед 
  Если верить стихам ― а им надо верить до известного предела, ибо они не дневник, а творчество, ― Мандельштам в эти годы упивался жизнью.  Носил котелок стал отращивать бачки.  Он позволяет 
 Спал он, если надо, в окопах, ел из походного котелок а солдат называл «пешками».  
 Во время обеда ворвался в кухню, надел котелок с кашей себе на голову 
 А в нашем доме два раза в неделю стал появляться англичанин в котелок и белом кашне, а на 
 И нашему Володе не доставало только тросточки и котелок чтобы быть как две капли 
 А вы даже котелок с собой не захватили.  
 На несколько ж дней в глухомань забрались, а о котелок не позаботились.  
  ― Упаси Господи, ― сказал Матвей.  ― Только щей котелок укончил.   Он чуть жевал губы 
 На нем ― узкие коротковатые брючки, узкий пиджачок и котелок  
 Мальчик у военкомата притулился в ватнике и с котелок в солдаты пора.  
 К нему идет с котелок воды мальчишка, а старик у 
  Климов отобрал у кошки котелок и отнес его на кухню 
  Некона набрала мороженой крови из свежего мяса и растопила в котелок  
 Художник Архипов подарил ему котелок в руках у Вылки ― тросточка 
 Я до сих пор, давно став взрослым, не знаю, где ты был в тот-то и тот-то день такого-то далекого месяца, что делал утром или вечером: держал винтовку, лежал в окопе, ел кашу из котелок или, может, жизнь твоя в 
 Не успели оглянуться ― она выловила плетенкой из котелок вареники и так же в 
 И чему вас учат, за шо кашу дают в котелок  
 Сказав ребятам, что иду по воду, я взял котелок и спустился вниз.  
 Пройдя через двор, я выбрался на открытое место, начал снижаться к роднику; припав к холодной струе, я пил ее и пил, и не только за себя, но и за всех моих жаждущих товарищей, после чего, полежав немного, я еще раз напился и, набрав котелок воды, беспечно пошел назад, думая 
 У него почему-то котелок и там приготовлена баранина с 
 котелок деревянная ложка за голенищем, парочка 
 Ты это уясни, Симаков, тебе до пенсии еще как медному котелок  
 (Даже слово «мужчина» чуть-чуть смешное, во мне оно всегда вызывает образ, запечатленный на фотографиях начала века, ― этакий усач в котелок покоритель» женщин, наводняющий мир своей 
 «Молодцу все к лицу, и котелок с перчатками», ― улыбался Тимофей, довольный 
 Однажды отец описал свой въезд в освобожденное от махновцев село Веселое, вернее, как он был при этом одет: одна нога обута в ботинок, другая ― в лапоть, подпоясан бечевой, на голове котелок с красным бантом…  
 Варят, варят у ребят котелок не впустую украинские маневры.  
 Лучшие часы Заенкова были, конечно, в воздухе, где так зримо проявлялось его превосходство над теми, кто, как его ученики-курсанты, подпали под приказ и кому теперь до лейтенантского чина служить, как медному котелок  
 ― предложили ББ холодный компот, принесенный в солдатском котелок специально к прилету истребителей.  
 Уцелел при этом неполный взвод; комбату, по его словам, «помяли котелок он осторожно трогал голову, ― «грунтом 
 Лицо Аннеты будто оплеснули из котелок все оно было мокро от 
 Одеты они были по-разному: в мундирчиках, каких-то коротеньких куртках, двое в пятнистых накидках, каждый с плоским котелок в руке или у пояса 
 Теперь возле колодца плотненько столпилось около дюжины немцев, они весело болтали и смеялись, некоторые ополаскивали котелок в ведре, стоявшем под тыном 
  Пообедав из котелок во дворе, немцы немного потолклись 
 Почувствовав тепло, немцы не торопились одеваться, один, с коричневой от загара спиной, долго с наслаждением мылся у колодца, подрагивая тощим, в одних трусах задом, другой поливал ему из котелок и оба молодо, беззаботно смеялись 
  Но пока все обошлось, немцы вымелись на работу, при кухне остался один только Карла, и ей приказали ему помогать: сначала чистить картошку (три полных ведра), потом перемыть две дюжины плоских котелок с крышками; еще Карла заставил 
 Зябкий осенний день под вечер и совсем испортился, начал моросить дождь, немцы не слишком разгуливали по двору, а как-то быстро разобрали возле кухни свои котелок с мясом и позабирались в 
 Даже зимой бородатый Виктор Аполлонович ходит без пальто, во фраке, в бабочке и в котелок по салтовским снежным улицам ― призраком 
  ― Да вроде…  котелок  ― отвечает всегда насмешливый Епкин.  
 Когда он проезжает в экипаже по городу, благообразные котелок и шляпы замирают в трепетном 
  Одесса в смятении.  котелок и шляпы в ужасе.  Платочки 
  Он своеобразная гордость Одессы ― высокий человек с надменно поднятой головой.  Поношенный костюм, котелок и увесистая палка.  Быстрая походка 
 А в музее Революции ― плита с автографами трех однополчан: Филимонова, Миртагиева и Кузьмина.   Солдатский котелок   Рассказывают школьные следопыты, что когда 
  Рассказывают школьные следопыты, что когда нашли они на месте бывших боев солдатский котелок прочитали нацарапанное на нем имя 
 Он заплакал, увидев свой котелок Я помню тот день.  
 А солдатский котелок ребятам все-таки особо дорог.  
 Или потому, что за каждым таким котелок скромным предметом фронтового быта ― видятся 
 «На улице» рядом с палаткой шипел примус, из котелок стоявшего на нем, валил пар 
 Художник подсмотрел, когда служивый люд Сити идет на работу ― не люди, а косяк сельдей, если сельдь обрядить в пиджачную пару и снабдить зонтиком и котелок  
 А на крыше сидел человек в котелок и играл на скрипке.  
 И еще один скрипач, но не в котелок а в фуражке, играл, склонившись 
 И из картины в картину переходят вместе с большеглазым осликом, добрым и печально-кротким, рыбой, иногда крылатой, иногда бескрылой, бородатые обитатели местечка в своих маленьких фуражках с лакированными козырьками в котелок  
 Я видел круглую, убеленную сединами голову Грозы, его котелок который не без труда удерживала 
  Небольшая площадь толчка, наполненная черной толпой продающих и покупающих, червиво шевелилась: старьевщики в котелок со своими холщовыми мешками, перекупщики 
  Через пять минут я уже спал глубоким, как забытье, летаргическим сном в караульном помещении на нарах, подложив руку под щеку, как в детстве, и мне снилось, что я летаю в какой-то незнакомой большой комнате под самым потолком, а когда проснулся, увидел избу, наполненную очень ярким светом позднего зимнего солнца; в печке трещал огонь, было тепло, даже жарко, караульные ели из котелок и моя душа  еще некоторое 
 Войдите в мое положение: быть дневальным на новой, только что построенной саперами и еще не занятой артиллерийским взводом позиции в полуверсте от немецких окопов, сняв сапоги, греть на костре в котелок воду для чая, обернуться и 
  – Одну минуточку, – в замешательстве пробормотал я, – я сию минуточку сбегаю к пехотинцам в штаб батальона, там дежурит наш батарейный телефонист, может, у него разживусь сахаром, кстати и заваркой.  А вы пока что постерегите котелок  Как только вода закипит – снимите 
  – Ну как, моя дорогая, – спросил я, – вода в котелок закипела?  
 – спросила Миньона, сделав большие глаза, и засмеялась, хотя ее смех показался не вполне уместен, так как вода в котелок клокотала и уже выкипела наполовину 
  Я вздохнул, снял котелок с огня и бросил в 
 А опустошенный котелок стоял в траве как надгробный 
  Все остальное вспоминалось теперь как бред: выползающие из своих земляных нор пехотинцы с вещевыми мешками за спиной, с саперными короткими лопатами, с котелок прицепленными к поясам, отягощенным патронными 
  Одно ведро поставили посередине нашей палатки, и к нам потянулись с котелок и самодельными кружками представители орудийных 
  Но ведь где-то, в каком-то котелок все это должно заранее свариться 
  И тут бы он стал угощать шакалов, оделяя всех просящих: Боне бы дал штуки три, он старший и никогда не бил Кузьменышей; Ваське-Сморчку дал бы пару, он всегда голодный… Тольке-Буржую дал бы одну, он тоже как-то дал Кузьменышам лизнуть из ложки, когда его серенький солдат-отец приносил ему кашу в котелок и Толька обжирался у них 
 У входа прибита полка, а на ней немудреное хозяйство, сразу видать, ― холостяка: чугунок, две железные миски, солдатский котелок кружка, помятая с одного бока 
 Он вернулся под навес, пошарил по посуде, нашел мамалыгу в котелок и прямо рукой загреб в 
 Выскреб дочиста котелок потом творог нашел и тоже 
 Дьяур собрался повернуть назад и нечаянно зацепил котелок стоявший на табуретке.  
  В глубокую посуду (кастрюлю, котелок поставленную на огонь, наливается растительное 
  Только мы высадились, не успели шагу шагнуть, нас окружили джентльмены во фраках, в котелок в белых галстуках.  
 И пассажиры были соответственно разные.  В модных шляпах ― котелок и канотье.  В твердых суконных 
 На голове его был черный котелок каких уж лет восемьдесят не 
 Ростовцев шел, шел, а увидев, что Данилов заметил его, приподнял котелок и поклонился Данилову.  
 И даже радостно было от того, что с каждым глотком пожираешь миллионы дохлых микробов, которые плавают сейчас в котелок как сардельки.  
 Подошел гид, старичок в котелок в старомодном пальто с бархатным 
  И он быстрыми шагами, придерживая рукой котелок пошел через площадь, и все 
 ― Придерживая котелок он побежал по площади вниз 
 А потом, в долгой обороне, а еще острей ― в училище, где кормили по курсантской тыловой норме, вспоминалось не раз, как они шли через разбитый молокозавод и котелок черпали сгущенное молоко, а оно 
  А мимо по грейдеру цокотала подковками пехота, позвякивала окованными прикладами о котелок полы шинелей на ходу хлестали 
  После уж, когда подошло время за обедом идти, построил Чабаров взвод, с оружием, с котелок в руках, подал список, собственноручно 
 И возникало на миг: высокий, на голову выше всех пехотинец, в белой на свету пилотке, прижал к груди плоский котелок хлебает из него на ходу 
 Но Чабаров строго глянул вокруг себя, и Кытин вытащил специально отставленный в горячую золу котелок подал лейтенанту.  
 Макая мясо в крупную соль, насыпанную в крышку котелок рассказывал, к их удовольствию, про 
 В темноте завтрак разнесли пехоте, и каждый хоть и не говорил об этом, а думал, доскребая котелок может, в последний раз…  
  Он выпил одну за другой три кружки чая, пахнущего от котелок комбижиром, и случайно в разговоре 
  Она мыла на кухне картошку, тесно напихивала ее в котелок  
 Рыжеватый, с морковным румянцем во всю щеку боец сбегал к кухне, в угол двора, где гуще народа, толкотня и крик, принес котелок супа.  
  А Мышук ел уху из серебряного котелок и рассказывал, как он отыграл 
  Он заглянул в блестящий котелок и изумленно произнес:  
 А потом опустил рыбу в котелок с прозрачной водой, на дне 
 А потом опустил рыбу в котелок с прозрачной водой, на дне 
 Для чиновников Сити в традиционных котелок темных костюмах и галстуках тридцать 
 Те же массивные дома, красные двухэтажные автобусы, черные, допотопные на вид такси, словно движущиеся на колесах котелок автомобильные пробки на перекрестках.  
  Прилетел из Чикаго в черном котелок Боби.  
 Днем на ней варили в котелок что-либо, а вечером вдоль плиты 
 Спали мы, подостлав под себя одну шинель, накрывшись другой, ели из одного котелок как тут не подружиться?  
  «Помню, как-то раз заскочили мы в хату, нашли в печке немецкий котелок с полусырой горячей картошкой и 
  Вскоре отнюдь не при героических обстоятельствах (забежав в погреб полуразрушенной хаты, я набивала котелок кислой капустой для раненых) и 
 Измучается, а отдыхать некогда: нужно разжигать костер, кипятить чайник, варить в котелок кашу-разварушку на завтрак.  
 В предустье ее (шестке) у боковых стенок делали так называемые гарпушки, вмазанные котелок в которых хранили тлеющие угли 
  Только потом, когда вырвавшийся из рук котелок со звоном поскакал вдоль ручья 
 Да и с ребятами, и с ротным надо бы проститься, начал уговаривать он себя, потому как смертно не хотелось ему перебегать опять этот проклятущий ручей, возле которого не один десяток пробитых котелок и касок…  
 ― Я на передке из одного котелок с бойцами хлебал, в одной 
 — Переодевался: пиджак, визитка, смокинг, фрак, шляпа, котелок цилиндр, замшевые, кожаные, лакированные туфли 
 Это из его недр извлекались для домашних спектаклей пропахшие нафталином бабушкины салопы, кринолины, шляпы, котелок цилиндры, кружевные пелеринки.  
  ― Маленький, в котелок в руках тросточка, ходит переваливаясь 
 Мы сидели на огневой позиции и ели из котелок  
 Сидит человек с ложкой в руках, пар идет из котелок а верхняя часть головы срезана 
 Бурцев, в своих неизменных очках, в котелок бородка клином.  
 Маленький, сутулый, совсем высохший, с надвинутым на уши порыжевшим котелок который он носил четверть века 
  Какой-то господин в котелок завладел рукой Ивана Алексеевича и 
  Фраер, понт, штымп, срисовать, пахать, ишачить, разбрасывать чернуху, кимарить, кимать, припухать, лыбиться, втихаря, наколка, выкатить шары, стучать, дуть, стукач, олень, асмодей, черт, мужик, человек ― уркаган, урка, марьяна, фикс, мосол, мент, шпаер, фигура, на стреме, духарка, дух, духовой, играть на рояле, корзубый, смех, Иван Иванович, шкарп, лепеха, чердак, котелок разбить понт, фармазон, темнить, туфта 
  Обо мне была написана докладная начальнику ОЛ Па (тому самому Коваленко, который разбивал котелок кайлом в бараке), и меня 
 Конечно, главное разбирают блатари в котелок в банки, пока грузовик <не 
 Я завел себе котелок жестяной из трехлитровой банки, точно 
 По дороге я зашел в Беличью, там повар в больнице был Федя, успел налить мне целый котелок еды, но посоветовал не есть 
 Я съел весь котелок съел весь хлеб, какой был 
 Затем с документами на имя Брюховецкого под видом прасола, знакомого Третьякову, в модной поддевке на меху и шапке котелок отправился в крестьянских розвальнях на 
  ― котелок у тебя, старшина, варит, и 
 (Бываешь лишь чуть разочарованным, что немногие из них носят традиционные котелок точно так же как мои 
 На кухне картонку из-под консервов взял, да еще в свой котелок набрал.  
  ― Одели, ― подумав о Нике, сказал Лопатин, ― а во что?   ― Так я быть, отдам котелок  С возвратом, принесешь в редакцию 
 котелок тот самый, с начала войны 
 Открыв глаза, Лопатин услышал на аэродроме гул моторов и увидел Петра Ивановича, который, развязав его вещевой мешок, готовился засунуть туда свой круглый объемистый котелок полный мелких грибов.  
 Несмотря на трехлетний стаж, котелок был до удивления чистенький, как 
 На надраенном ― не то кирпичом, не то шкуркой ― котелок были аккуратно и глубоко выгравированы 
  ― Смотрите, не забудьте вы, а то он забудет: у него там в сидоре котелок с грибами.  
  ― Будет сделано, ― сказала Ника.   ― А котелок пусть возвратит.  
  ― А котелок пусть возвратит.  
  Лопатин послушно развязал мешок и отдал ей котелок Петра Ивановича.  
  ― Девочки!  котелок кому надо?  Сам сделал, из 
 И есть котелок раздобыла Марья Сергеевна), чтобы вечерами 
 В помойку летят все изобретения нашего технического гения: самодельные котелок и сковородки.  
 В руках он держал большой закоптелый котелок из которого легкой струйкой поднимался 
  ― Вот, Евгенья Семеновна, ― сказал он торжественно, ставя котелок прямо на амбулаторный топчан, ― стало 
 А вот, стало быть, и подарок от нас.   В котелок был овсяный кисель.  Это кулинарное 
 Она выбрасывала в парашу обнаруженные при обыске в бараке «левые» котелок с кашей, но следила, чтобы 
  Режимник протягивает мне черный закоптелый котелок до краев наполненный какой-то пищей 
  Я заглядываю в котелок и еле сдерживаю рвотное движение 
 Федька наливает мне его в мою кружку из закоптелого котелок обмотанного чистым рукавом от старой 
 И только потянуло дымком и кисловато запахло подсыхающим на пламени заводяневшим плавником, еще огонь плотно не облизал толстые сучья, как женщина полезла с котелок стала совать его на толстую 
  Он лег подремать, а она все горбилась над котелок чистила.  
 Лоснясь лунными бликами, вся трепетно настороженная, готовая во всякую минуту отпрянуть, взвиться и отскочить с игривым испугом, она принималась обнюхивать Касьянов узелок с едой, черный закопченный котелок оброненный в траву ременный кнут 
 И было слышно, как от его обвального грохота тонко позвякивала дужка на боку Касьянового котелок  
 Иметь при себе котелок ложку, все такое.  
 Все тут прописано.  Послезавтра явиться с ложкой и котелок  Ну дак ложка у меня 
 Ну дак ложка у меня имеется, а котелок нема…  
 Мне в котелок кулешику и ему кулешику.  
  ― Ваше благородие… виноват… сейчас за котелок сбегаю, ― и пополз по траве 
  В стороне у костра женщина вела разговор с хозяином лавки, помешивая какое-то варево в котелок  
 Он держал в руке дымящийся котелок с гречневой кашей, заправленной колбасным 
 Содержимое котелок Кэвэв безошибочно определил по запаху 
 Идет на середину ринга для рукопожатия с противником, надев свой традиционный котелок и пиджак.  
 Висящий в воздухе Чарли, как истый гражданин своего демократического отечества, во время исполнения гимна снимает с головы котелок  
 Лишь в пятом доме мне удалось наполнить свой котелок водой.  
  И теперь, тридцать лет спустя, нередко, показывая друзьям боголюбовские древности, я веду их и в здание станции и демонстрирую им печь, которая до сих пор цела, и рассказываю, как голодный сидел возле нее и ждал, когда закипит мой котелок  
  Стройбатовцы слушали речи, тупо глядели в землю и равнодушно отвечали, показывая на баланду в котелок  
 Среди дня в условном месте мы сходились с тем рабочим у костра, над которым аппетитно кипели наши котелок  
 Афанасий Николаевич доставал из полевой сумки кусок сала, мелко нарезал его, поджаривал и щедро раздавал по всем котелок  
  В Острогожске я расстался со многими, с кем совершил это беспримерное путешествие.  Фридриху на прощание отсыпал котелок соли.   Далее, уже на обыкновенной 
 Нескончаемой вереницей шагали наши люди с котомками и котелок сзади ехали две подводы, на 
 Все они, хоть и обобранные войной, считали своим долгом бесплатно накормить ночлежников, мало того, когда днем мы проходили через деревни, то крестьянки выходили за ворота с ведрами молока и черпаками наделяли им каждого в котелок  
 Я писал хозяину разные бумажки и в район, и в область, но при мне никакой помощи ниоткуда он не получил, раза три я притаскивал им в котелок остатки супа из нашей кухни 
 Я его очень хорошо посадил и замаскировал, а внутри по своей инициативе мы сделали добавления, которые на чертежах не предусматривались: оборудовали вместо одной ниши для патронов еще две для котелок и прочего солдатского скарба, приделали 
  В пролетке же ехали очень толстый господин в котелок тонюсенькая, перехваченная почти на нет 
  Кучер бросил вожжи и бежать, госпожа закричала, господин закрыл котелок лицо, а что было с 
 Он об этом счастье после дружку своему, когда оне из котелок вдвоем хлебают ложками, потихоньку рассказывает 
 После изысканной закуски в ресторане юшка (так называли уху), сваренная в закопченном котелок на костре, казалась, по контрасту 
 Мужчина должен быть в крахмальном белье с манжетами, в приличном костюме-тройке, штиблетах, носить шляпу или котелок иметь зимнее или демисезонное пальто 
 Начиналась репетиция; забавно было смотреть, как артист в котелок в модном пальто, с тросточкой 
 Дамы в громадных шляпах, со страусовыми перьями, в великолепных манто, мужчины в цилиндрах и котелок с дорогими тростями, блестящие офицеры 
 Их нарядные кивера с высоким султаном и свисающими кистями настолько не вязались с котелок шляпами, картузами толпы, что они 
 Некоторых филеров знали в городе, и мне казалось, что, несмотря на приличный вид ― котелок и длинное пальто, они все-таки 
 Здесь не сидели няни с колясочками, одинокие женщины (парочки ― только по ночам), всегда ― мужчины, когда-то в котелок и панамах, потом ― в кепках 
 Когда Кемпфера опустили в могилу, Антон Васильевич обыденным движением снял котелок и перекрестился.  
 Он стоял в котелок в демисезонном пальто с узким 
 Пинигинский покос вот уже лет пятнадцать оставался на одном месте ― на правом дальнем берегу за полями и кочкарником, и Андрей, не забыв дорогу к нему, ушел туда утром один, прихватив с собой узелок с едой, если лень будет возвращаться в обед, котелок и брусок, чтобы острить литовку 
 Андрей выбрался из тальниковых кустов выше по берегу в полверсте от нее, в руках у него был котелок в котором что-то ярко краснело 
 Да и набегаешься разве с котелок или ведром куда-то к черту 
 котелок картофки три рубли стоит, головка 
 За рулем такой же элегантный, как и его автомобиль, водитель, тоже словно из антикварного магазина ― котелок черный фрак, манишка, галстук-бабочка 
  Верхняя часть корпуса компаса (котелок изготавливается из органического стекла толщиной 
 Такой котелок можно сделать из нагретого органического 
  котелок отрезается от заготовки высотой 11 
краях  которых виднелись вдавленные в размытую глину немецкие коробки противогазов, сплющенные плоские котелок перевернутые, налитые грязной водой каски 
 И, сказав это, зашагал к солдатам, а они, донельзя вымотанные вчерашним боем, не отдохнувшие, спросонок крякая, сплевывая, прокашливаясь, закуривали щедро раздаваемые старшиной немецкие сигаретки, глазели на трофейный «опель», на прицепленную к нему кухню, и уже кое-кто, взбадриваясь, начал позванивать котелок  
 Вот это я помню, ― говорил вслух Никитин, потягиваясь под пуховой периной и оглядывая веселенькую, залитую розоватым солнцем комнатку, оклеенную выцветшими обоями, разрисованными цветочками и листочками, поглядывая на фотографии усатых стариков при котелок и солидных старух в древних 
  ― А ну, бриться, умываться, туалет навести, котелок в зубы ― и за завтраком 
  Внизу, на первом этаже, все громче, все отчетливее разносились звучные голоса солдат, гремели котелок оживленная, без серьезных забот, но 
 ― спросил Никитин, когда самый молоденький из взвода, Ушатиков, радостно сияя до ушей, принес и поставил на стул котелок кипятка и тут же неудержимо 
  ― Не аристократично, но неплохо придумано, ― сказал перед дверью Княжко, кивнув в угол столовой, где усердный Ушатиков на корточках кормил кошку из крышки немецкого котелок старательно соскребывая с солдатских тарелок 
 Еще на счастье.  Да, судьба ― котелок жизнь ― балалайка, перебор!  Вот кому 
  Сержант Меженин, умытый, выбритый до отшлифованной чистоты щек, подчеркнуто услужливо поставил котелок на подоконник, его светлые глаза 
 Здесь услышали первые выстрелы, и солдаты высыпали из дома на лужайку, дожевывая галеты, иные, с недопитым чаем в котелок недоверчиво и пытливо смотрели в 
 Сюртук, штиблеты, котелок костюм вполне приличного господина неопределенного 
  При закипании воды в открытом котелок иглу заполняется туманом настолько, что 
 Для предотвращения образования тумана мы применили такую технологию (по существу, упрощенный вариант кухонного аппарата Нансена): перед закипанием воды котелок накрывали широкой кастрюлей, набитой снегом 
 В котелок варился суп, а образующийся пар 
 Уж самовары и то все увезли.  котелок старые, прости господи, забирают.  Потом 
 Мы сварили в котелок соленой трески ― излюбленная здешняя пища 
 Вместо котелок он носил консервную банку из-под 
 Вспоминаю один обед, когда на двух заключенных полагался котелок жидкого супа.  
 В разгар еды открылась дверь, и вызвали моего соседа по котелок Фамилия…  
 Холод стоял страшный: суп замерзал в котелок а плевок, не долетев до 
 Мы похоронили его рядом с лейтенантом Пахомовым ― тихим и добрым человеком, который умер, выпив с тоски два котелок водки.  
 Мы разлили по котелок вкуснейший немецкий гороховый суп с 
  Я все же настоял, чтобы моему бедному приятелю, жалкому и вшивому, дали полный котелок горячего супа, и это самое 
 Бывалые моряки освободились от всего лишнего: сложили в кучу котелок сняли противогазы и вещевые мешки 
 Шинель без ремня и хлястика, вся в глине, в левой руке ― грязный котелок и сидор с сухарями.  
  Повар отвалил мне котелок щей с мясом, но я 
 Дело было темной ночью, ульи стояли в низинке, пчелы спали, и мы набрали по целому котелок душистого густого меда.  
 Посередине с котелок в руках ходил обалделый Зимин 
 Достаточно одной искры, чтобы все взлетело к черту, а жаждущих с котелок приходило все больше и больше 
 Старшой знал все: как выгонять простуду, как делать из хлебного мякиша смесь и по самодельным трафаретам изготавливать карты, из обломка железа ножик, из куска жести котелок из кости зажигалку.  
 Сестренка Тугунка, погодок Касьянке, припасла котелок держала его наготове, чтоб, как 
 Очень это важный период ― заправка ухи: обваренную максу вынимали черпаком, кидали в котелок и перетирали вместе с луком 
  В это время, рассыпавшись по берегу, молодые силы, которые еще на иждивении, отыскивали миски, чашки, котелок переданные им старшими братьями, уже 
 Заткнулся Киряга-деревяга и, хоть был большим начальником, еду с тех пор получал вслед за детьми, однако всегда поторапливал, поругивался, поскрипывая нетерпеливо ремнями ― креплениями деревяшки; дело в том, что артельщики перед едой, перед ухой выпивали по стакашку, и у Киряги-деревяги горело и дымилось не только нутро, но вроде бы и деревяшка, да приходилось ждать, и он ждал, побрякивая котелок надраенным Касьянкой.  
 котелок Киряги-деревяги, фронтовой еще, мятый 
 Он собирал со стола посуду: ложки в ведра, миски, котелок чашки в кучу и, прибавив 
 На дне котла оставалось два-три черпака ухи с разваренной рыбой, с густо налипшими в нее горошинами черного перца, и, вывалив остатки ухи в емкий медный котелок Киряги-деревяги, Касьянка подсовывала посудину 
  Взглядом проводив дежурного к бесплотно плавающим в сереньком мороке избушкам Боганиды, Акимка с облегчением переводил дух, забирал берестянку из-под соли, в которой серел кусочек хлеба и рыбы, отделенной им с Касьянкой, поддевал на руку дужку старинного котелок с теплой еще ухой и 
 Он ставил на печь котелок зажигал в немазаной плите щепье 
 На огне грелся сизый от копоти котелок  
  Старик встал, сходил в дом и вернулся с каким-то кульком.  Всыпал его содержимое в котелок   Теперь Тропарев рассмотрел на ороче 
  Вернувшись к костру, Веточкин вынул из-за голенища ложку и попробовал варево в котелок  
 А несколько правее нее плотно сбилась толпа в шляпах и котелок сюртуках и легких люстриновых пиджаках 
 Сдвинув котелок на затылок, он бросался туда 
 В медной кастрюле бурно кипела вода для пельменей, в котелок варилась лапша.  
 ― Веретягина остановила пожилого мужчину в клетчатом костюме и котелок  
 Красные на Первой речке, ― утешил ее котелок  
 Все держится на волоске, и этот волосок ― японский, ― вздохнул котелок  
  ― Что вы, сударыня, ― котелок посмотрел на сестру милосердия с 
 Он постепенно обзаводился хозяйством, варили уже не в маленькой манерке, а в трехлитровом котелок который Настена на прошлой неделе 
 Только смотреть на кран могли.   В столовой суп наливали в котелок  Один 
  В столовой суп наливали в котелок  Один 
  Пока мы около своих котелок сидим, уже другие роты и 
  Мы, со своим обедом покончив, воду эту за ними допивали, за спиной у каждого шофера стояли, дождаться не могли, пока он котелок или миску с жижей в 
 Даже котелок с супом еще теплым пару 
 Даже котелок с супом еще теплым пару 
 Застукал он курсанта, который в котелок суп в ихний застенок пытался 
 Так этот двойник кузнецовский выхватил у курсанта котелок из рук, суп ему в 
  Тут же этого сукиного сына, который курсанту по кумполу котелок барабанил, арестовал.  
  На корме забренчали котелок запахло пригорелой кашей.  
 Из камбуза на верхнюю палубу выбрался связной Азина ― белокурый Гарри Стен ― с котелок и сухарями.  
 По своим делам сюда приехал и попал как петух в котелок  
  Все ожило, задвигалось, заговорило.  Заржали лошади, зазвенели котелок задымили костры.  А через час 
 Генерал любил декоративную демократичность: ходил в старой солдатской шинели, ел из котелок спал на земле, положив в 
 Они ловили струю ладонями, глотали снег, пропитанный спиртом, подставляли котелок и шапки.  
 Примитивное снаряжение ― самодельные маски, трубки, ласты, тяжеленные шлюпочные компасы, напоминавшие солдатский котелок которые с помощью веревочки спортсмены 
 Одни из них тащили вертела, другие ― сковороды, противни, листы, жаровни, кастрюли, котелок щипцы, ухваты, горшки, ступки, пестики 
  Разложившиеся трупы немцев в обмундировании разных родов войск, ящики с боеприпасами и солдатские ранцы, пожелтевшие обрывки газет, напечатанных готическим шрифтом, и пустые коробки от сигарет, фляги и котелок бутылки из-под рома, заржавевшие винтовки 
  Солдаты и сержанты кучками теснились меж составами, на перроне и окрест, гомонили, бегали с котелок и фляжками, таскали ведра и 
  Во взводе повар под нашептывание Хижняка налил до краев литровый котелок густых тепловатых щей с кусками 
 Не в силах из-за удушья ничего сказать, он немо сопротивлялся; котелок с водой, который перед ним 
  Иные наши солдаты, плотные, невысокие, в выгоревшей латаной гимнастерке под брезентовым поясом, с котелок в обмотках, вероятно, проигрывали во 
 В Карпатах мы опять воевали вместе, и не раз приходилось есть из одного котелок  
 Стоило кому-нибудь только подступить к дальнему краю бахчи, Степка весь сразу закипал, как котелок на огне, от негодования и 
  Колоса стучат мерно, больше не угрожая, не торопя, мирно, успокоительно, на тесной печурке, прижавшись один к другому, греются котелок  
 Но бывает применение голода обостренное: вот так, как продержали Чульпенёва месяц на ста граммах ― и потом перед ним, приведённым из ямы, следователь Сокол ставил котелок наваристого борща, клал полбуханки белого 
 Полвойны мы ели с ним из одного котелок и под обстрелом едали, между 
 Та бурда, за которой военнопленные офицеры с шести утра занимали с котелок очередь, и орднеры били их 
 Я так ощутил теперь, будто вместе с этими ребятами и я попал в плен на Соловьевской переправе, в Харьковском мешке, в Керченских каменоломнях; и, руки назад, нес свою советскую гордость за проволоку концлагеря; и на морозе часами выстаивал за черпаком остывшей кавы (кофейного эрзаца) и оставался трупом на земле, не доходя котла; в офлаге N 68 (Сувалки) рыл руками и крышкою от котелок яму  колоколоподобную (кверху уже), чтоб 
  У конвойного сержанта ведь тоже ничего нет: оружие, скатка, котелок солдатский паек.  
 Потом встал, потянулся―спина затекла, поднял с земли пиджак и жестяной котелок  
 Муллиген снова установил калкан, набросал сверху сучьев и земли, подобрал котелок кролика и пиджак:  
 Остальное положил в котелок с водой, посолил, очистил две 
  Одевшись, он помешал в котелок достал тарелку, нож и вилку 
 Приподнял крышку с котелок где тушился кролик, потыкал вилкой 
 Затем вымыл посуду, погасил огонь, уложил обед в котелок  
 Муллиген шел не торопясь; солнце припекало ему голову, котелок раскачивался в руке в такт 
 Народ гулял, в портерных толкотня, веселье, хмельные чиновники, заводские рабочие в котелок приказчики, дамочки, на улицах каретная 
 Когда таких вещей касается, ― у него лучше всех котелок варит, пускай идет помогать…  
 А здесь повар щедро плеснул в котелок доброго солдатского борща, покрытого слоем 
 Работать без машины, без котелок в гражданской одежде и без 
  Разыскав на новом месте штаб корпуса, отдышавшись, присели с котелок горячих щей в сторонке от 
 А на табуретах тихо смердели потемневшие кастрюли, засаленные сковородки, дуршлаги и котелок  
 Какой-то маленький тощенький человечек, весь в черном, даже рубашка черная, сидел, положивши ногу на ногу, держа на колоне старомодную шляпу-котелок  
  — Спокойной ночи, панове, — произнес он, плавно подвигав котелок над головой.  
  Предчувствие его не обмануло: кабинет политконсультанта оказался заперт, а в кабинете заместителя сидели два каких-то незнакомых человека в одинаковых серых пальто, застегнутых до подбородка, в одинаковых котелок надвинутых на глаза.  
  Головы в котелок неторопливо повернулись к нему.  
  Маленький человек в котелок тоже пристально его рассматривал.  
 Маленький человек в котелок вдруг легко вскочил и подошел 
 А может быть, просто кружку плохо отмыли — была она сегодня какая-то особенно сальная и липкая.   За окном внизу побрякивали котелок солдаты.  Остряк Тевосян отмочил что-то 
 В пыльном свете подвижной фары бородатые люди, рассевшись прямо на мостовой, лениво ковырялись ложками в манерках и котелок  
 Тут сохранилось все в целости ― обмелевший ровик и колышки для палатки, обуглившиеся рогульки для подвески котелок голубая развеянная зола кострища, пологий 
  На дюнах под соснами дикий лагерь ― беспорядочная «стоянка туристического человека» с потухшими кострами, закопченными котелок пестрыми тряпками на ветках, с 
  Поклокатывала под высоким яром Кеть, тальники, березы и осокори левобережья казались такими близкими, что хотелось потрогать; рыбацкий костер пылал ярко, возле него на корточках сидел сам рыбак, помешивая ложкой в котелок и слышалось, как ложка постукивает 
 Однажды молодой Липкин увидел, как по городу едет штейгер (коляска), в ней, несмотря на жару, стоит одетый во все черное человек в черном котелок а его сопровождающие разбрасывают листовки 
 Человек в котелок был доктор Владимир Петрович Филатов 
  Она ловко и бесшумно двигалась по кухне ― крепкая, ладная, и уже закипала вода в котелок на плите, и летела чешуя 
 Конечно, со временем, сразу их из котелок не вынешь, это ведь не 
 В носу лодки свалены сети, невод, фуфайки.  Есть хлеб, картошка, котелок  Есть ружье и тугой, тяжелый 
 У них у всех были котелок которые наполняли разливной ложкой.  
 В конечном счете все сводится к тому, что в каждом человеке сидит английский клерк в котелок с зонтиком, и если вытащить 
  Часам к трем начинается новое шествие ― студенты в халатах, с нарисованными рожами, в цветных цилиндрах, котелок и кепи, выходят из Латинского 
 Быстро он развел костер, набрал в котелок воды, повесил над огнем, потом 
 Отправляясь в плен, имейте при себе смену чистого белья, мыло, котелок и ложку».  
  Эта листовка мне понравилась, особенно про котелок и ложку.  
 Я почувствовал, как после купанья проголодался, и представил себе, какую вкусную кашу варят немцы ― и накладывают в котелок доверху всем, кто перешел в 
 Красноармейцы подставляли котелок мы наливали, но это была 
 Шли без всякого строя, как стадо, сгибаясь под тяжестью мешков, скаток, оружия и отнюдь не воинственно звякая мятыми котелок  
 Он говорил: да, с посудой было трудно, у кого был котелок кто на помойке достал консервную 
 ― он охотно кричал, и за это ему давали вылизать котелок  
 Франц протянул мне котелок попросил принести воды.  
 Шли не в ногу, мешковатые, желто-мышиные, с прозаически звякающими котелок  
  О. М. почти ничего не ел, боялся еды, как, впоследствии, Зощенко, терял свой хлебный паек, путал котелок  
 ― он жил в лагерных легендах как семидесятилетний безумный старик с котелок для каши, когда-то на воле 
 В обрывистых берегах драли раков и пекли их на костре, ловили бирюч кое и заваривали в котелок уху.  
 Нет, он не пил, хотя, может, было бы лучше, если бы пил; человечью дурь, как накипь в котелок тоже надо чем-то снимать, и 
 Я тотчас догадался, что это и есть тот самый, о котором говорил маленький Женя, которого он мне только что наглядно изобразил: гражданин и впрямь был очень представительный, прямо-таки надутый важностью, в твердой шляпе с короткими полями, вроде котелок а во рту у него 
  Г.А. Балуева   котелок из турпохода   Мы брали с 
  Мы брали с собой в туристский поход котелок и варили а них обед 
 Проникая в пористую поверхность окисной пленки, всегда покрывающей изделия из алюминия, и разлагаясь, эти вещества прочно окрашивают походные котелок в красивый черный цвет.  
 Через несколько походов такой заслуженно черный котелок будет выглядеть лучше нового.  
 Чтобы вещи в рюкзаке не грязнились от котелок для него шьют специальный чехол 
 Чтобы вещи в рюкзаке не грязнились от котелок для него шьют специальный чехол 
  Однако если почистить котелок все же хочется, то надо 
  Но как бы ни чистили походный котелок результат вряд ли оправдает истраченное 
 Свежий апрельский ветер с Атлантики дул вдоль улицы над бесчисленными котелок кепи, мягкими шляпами, головными уборами 
  Вдруг Илья увидел неподалеку какое-то завихрение толпы, мельканье рук, газет… Двое в котелок прошли мимо с развернутыми «Ведомостями 
 ― три улыбающихся господина в черных котелок и с зонтами.  
 Встал, кашу дочиста съел и котелок выскоблил.  
 Пока с удой-то сидишь, борода вырастает на полвершка.  Весь итог ― котелок ухи.  Так я сократил все 
 В вагонном сумраке этот багровый отсвет угля слабо озарял разнообразно торчащие в проходе новые валенки, котелок вещмешки под головами.  
 Должно, не доехали.  Наши уже вон с котелок идут.   И еще кто-то проговорил 
 К кухням, к домику разъезда бежали солдаты с котелок и снег вокруг кухонь, вокруг 
 ― отсек Дроздовский и, пройдя мимо Зои, взбежал по железной лесенке в вагон, наполненный говором вернувшихся от кухни, взбудораженных перед завтраком солдат, с дымящимся супом в котелок с тремя набитыми сухарями и 
 ― Супец-пюре гороховый, ― добавил он, черпая ложкой из котелок и облизывая усики.  
  За его спиной шумели солдаты, разбирали с разостланной шинели свои порции, иные с довольным смешком, иные ворчливо рассаживаясь на нарах, погружая ложки в котелок впиваясь зубами в черные, промерзшие 
 ― позвал Кузнецов.  ― А ну-ка мой котелок санинструктору!   ― Сестренка!..  
 Я не завтракала.  Но… мне ваш котелок  А вы?  
  ― Я немного поем из вашего котелок сказала Зоя Кузнецову ― Только вместе 
 Расстегнув ворот нового полушубка так, что видно было белое горло, она осторожно ела из котелок Кузнецова, поставив 
 По расчету этому выходило, что немцев ждать оставалось еще часа четыре, и поэтому разрешил он своей команде сготовить горячее из расчета котелок на двоих.  
 Расселись попарно, как шли, и коменданту котелок достался пополам с бойцом Гурвич 
 И опять не мог простить себе, опять казнился и маялся, что недоглядел за ними, что понадеялся, будто бродят они по ту сторону костра, а не по эту, и сгубил переводчика своего, с которым вчера еще котелок пополам делил.  
 А Шура там уже распечатал ящик с «Маками» и сливал из флаконов в чистый котелок  
  Шура веселыми глазами смотрел ― что там творится в котелок  
  Шура из котелок разлил по кружкам и мне 
  ― Ах, мать честная, есть же у русского человека к чужому проходимцу глупое, можно сказать, доверие, думаешь, зря австрийские музыканты в черных котелок перед войной тут у нас 
 Я найду, ― сказал высокий обозный солдат и, оставив свой закипавший котелок повел Василия.  
 Его денщика Михаила ранили, когда он ему суп в котелок нес, так вызвался я.  
  Теперь она побежит за водой с большим котелок  
 А в котелок вместе с водой ― карась.  
  Стоит шалаш совсем недостроенный, и девочка сидит и смотрит в котелок а человек загляделся на ту 
 Над самым ухом Динки безногий калека в солдатской шинели, расчищая себе дорогу костылем, гремел старым чайником, связанным вместе с солдатским котелок рядом старик щелкал зажигалками; какая-то 
* * *   Через полчаса Динка уже сидела около костра, над которым в солдатском котелок весело булькал ее кулеш.  
  ― Ну, а зачем тебе понадобился этот костер и котелок  
 Кулеш варят в котелок и он должен пропахнуть дымом 
  Ей уже давно хотелось попробовать котелок который она купила с рук 
 Вместе с солдатским котелок купила она и старую зажигалку 
 Хозяина, правда, не было, но над костром висел закопченный котелок с остро пахнущим варевом, поодаль 
  Максим вернулся к костру, подкинул в огонь веток и заглянул в котелок  
 Максим отложил ложку, бережно, двумя руками снял котелок и поставил на траву.  
 То ли ложка была велика, то ли дремучие инстинкты разыгрались не в меру, но он и оглянуться не успел, как выхлебал треть котелок  
 Тогда он с сожалением отодвинулся, посидел, прислушиваясь к вкусовым ощущениям, тщательно вытер ложку, но не удержался и еще раз зачерпнул, с самого дна, этих аппетитных, тающих во рту коричневых ломтиков, похожих на трепанги, совсем отодвинулся, снова вытер ложку и положил ее поперек котелок  
 Они разожгли костер, и Максим, как младший, принялся готовить обед — варить суп из консервов в том самом котелок  
 Но после обеда однорукий снова улегся и стал глядеть в небо, а Зеф с неразборчивым ворчанием забрал котелок и принялся вымазывать дно краюхой 
  Максим вздохнул, взял котелок и побрел к ручейку, который 
 Увы, мыть котелок здесь было нельзя, да и 
 Максим присел на корточки, поставил котелок рядом и задумался.  
  Шел Ефим на суд, как курва с котелок нервничал.  
  Войдя в избу, Михаил поставил на пол плетенную из бересты корзину, к которой сверху были привязаны продымленный чайник и котелок бросил к кровати мешок с 
 Тут было грязное, протертое до дыр вафельное полотенце, жестяной котелок большая консервная банка с проволочной 
 Пригибаясь, Михаил поставил в угол к дверям «лучок», взял со стола свой котелок  
 Новости он еще успеет узнать — Петр Житов скорее всего заночует, — а пока не разморило в тепле, надо сходить за водой да навесить котелок россказнями сыт не будешь.  
 А на столе немытая посуда, черные от сажи чайники, котелок  
 Кто тащит косы, обернутые в мешковину, кто — косовища и грабли, кто — корзину с посудой и харчами, кто бренчит чайником и котелок черными, насквозь продымленными еще в 
 Помимо молока, опорожнили котелок ячневой каши (не надо бы 
  Когда они с матерью подошли к избе, на варнице уже скакал огонь, а на крючьях висели чайник и котелок  
 На голову подобия нахлобучен котелок рубашка на пузе вылезает из 
 Только презрение к ним способно утешить человека в котелок  
 Этот его дружок и напарник по котелок был не из своих, а 
 На пеньке стоял, видимо, остывший уже котелок с супом.  
 Сыграли сигнал на ужин, рота разобрала котелок и ушла с песней.  
 Мишка Сидоров принес ужин дневальным ― треть котелок перловой каши, чай в другом 
 Перловая каша в котелок застыла, как алебастр, он легко 
 На столиках появились выложенные из чемоданов библии, черные, не первой свежести, котелок перчатки.  
  Обрюзгшая лиловая физиономия и большой живот, свисающий между расставленных ног, не мешали ему выглядеть весьма солидно в его отличном английском пальто и черном котелок  
  Пан Душкевич после этой сцены уже не решался сидеть в котелок рядом с майором.  
 Он держал котелок на коленях и надевал, только 
 Гвоздь вбит в камень.  На гвозде котелок  Очаг для огня тесен.  
 Желтые с красным нервные еловые язычки выпрыгивают из камней, лижут котелок потрескивают вместе со щепками.  
 Огонь большой, безумный, огонь перемахивает через котелок закрывает, прячет в себе уху 
 Мы ночевали на ней среди многочисленных еще не убранных трупов, среди остатков чужой рухляди ― вееров, бумаг, котелок крошечных мешочков с маленькими японскими 
 Всюду по горе были расшвыряны гильзы, осколки, вдавленные котелок а кое-где рядом с кусками 
  Я тащил палатку, котелок удочки и все, что было 
  Он усмехнулся, представляя себе, как несколько дюжих эсэсовцев крепко держат в руках извивающегося карлика, человечка с вывернутыми ступнями, в кургузом пиджачке и дурацком котелок  
 Ловля надоевшей цикады, зачитанная «Неделя», кинг и покер после обеда ― и обидное мытье котелок  
 Гремели котелок и сзади из-под кителей торчали 
 Прибилась к нему еще ребенком, из солдатского котелок они сколько лет вместе щи 
 Там в чужой кисет без разбору заглядывают и в чужой котелок  
 От долгой солдатской службы, что ли, это у него было: там, в строю, всегда и справа и слева от тебя люди, и на ночевках плотненько лежишь, кому-то голову на брюхо положишь, а кто-то тебе ― и каждый вроде на перине; перед кухней походной тоже не один толкаешься с котелок а с семнадцатого года пошли 
  Это был акт отчаяния, восторг самосожжения, когда в затхлой, запущенной маленькой комнатке отца, где даже обои еще как бы хранили разные сухие стариковские запахи, вдруг появились два старьевщика все еще в традиционных котелок но уже в советских толстовках 
  Посреди дворика в траве стояла керосинка, и Яша, сидя около нее на корточках, помешивал щепкой в котелок смолу.  
 Не увижу я больше ни тарелочек этих, ни котелок ничего!..»  
  Один только раз он оказался не на высоте ― в течение часа варил в котелок трофейный кофе в зернах, а 
 Сколько исходили мы с тобой, сколько каши съели из одного котелок сколько ночей провели, завернувшись в 
  Натаяли в котелок снегу, разбавили спирт, выпили.  
 Я любила его глаза, любила его руки, его запах, где смешивалась сигара с крепким брокаровским одеколоном, любила его элегантную фигуру (которую он унаследовал от своего отца), когда в 1913 году он вернулся из Парижа в модном широком пальто и мягкой шляпе, которая тогда была новинкой среди котелок и цилиндров.  
 А на печке кипит котелок в нем варится суп.  
 Потом пошла на кухню: котелок кипел на огне, это был 
 Тогда же, в одну из ночей, когда мы сидели где-то за столиком, вполне трезвые, и он все теребил свои перчатки (он в то время носил желтые перчатки, трость с набалдашником, монокль, котелок он объявил мне, что в 
 В его присутствии многим делалось не по себе, когда, изгибаясь в талии ― котелок перчатки, палка, платочек в боковом 
 Сашук таскает воду котелок и старательно прикладывает к краю 
 Потом Сашук приносит из подвала два котелок пшена, отрезает четвертушку сала.  
  Не сообразив, что дужка котелок очень нагрелась, я взял ее 
  Николай Викторович без всякого осуждения взглянул на меня, не сказал ни слова, поднял котелок пополоскал его у кромки озера 
  …котелок шумно заплескал на угли… После 
 Упал в огонь котелок совсем так, как получилось тогда 
 Локтев встал, открыл ружье, проверил патроны и залил из котелок костер.  
 В туго набитом мешке ― продовольствие, теплое белье, котелок и топорик на случай ночевки 
 Отметив это не без гордости, Алеша вытащил из мешка котелок посвистывая, спустился к ручью и 
  Дело минуты запихнуть обратно котелок и раскидать костер, открыть двустволку 
  Для раствора лучше всего взять эмалированные кастрюли или котелок высотой 15-16 см и 
  Отец надел котелок и пальто,  Но вернулся, бледный 
 ― кричит он.  ― Где котелок   Васька бегом приносит воду, и 
  Петр подходит к нему и, зажав руками котелок долго пьет.  
 Кстати, вода в котелок была, очевидно, очень чистой, так 
 Одну склянку, завернутую в синюю бумагу, он протянул Кончо…   ― Налей-ка воды в котелок   Кончо опорожнил бутылку с водой 
  Кончо опорожнил бутылку с водой в котелок и подал его незнакомцу.  
  Наморенный дальней пешей дорогой, напуганный близостью фронта, он, наверное, сидел в землянке, хлебал остывший суп из котелок не подозревая даже, что одним 
 Если в покинутых разбитых деревнях нам удавалось найти зарытую в землю пшеницу, мы варили ее по целому котелок и чаще съедали недоваренную: что 
…  Ординарец вынес из землянки котелок от которого шел пар, поставил 
 Вокруг меня, в затопленном луной лесу повсюду слышались голоса, звон котелок и лопаток, топот ног.  
 Я оглянулся на Тягунца, и он понимающе сказал:   ― Если б котелок были!   ― Тогда отлучим телят, ― сказал 
  В коробке Щербак приволок два котелок супа, фляжку с водкой, хлеб 
 У одного котелок пристроились наводчик с водителем, у 
 Осип Бянкин почистил пальцем ложку и, навесив ее над котелок ждал, когда командир приготовит свою 
  ― А Бянкин мне сказал: «Бери котелок и топай на кухню».  
 Это Саню обидело, и он сердито приказал ефрейтору забирать котелок и отправляться на кухню.  
  Пришли Щербак с ефрейтором, принесли два котелок холодного супа, четыре куска мяса 
 Бянкин молча подал Малешкину котелок с пшенной кашей, полбанки свиной 
  Саня потрогал котелок наполненный до краев пшенкой-размазней 
 На костре в котелок булькала вода, варилась картошка.  
  А Живой шел домой через все село, как с победой ― ружье за спиной, котелок в руках: перед ним вприпрыжку 
  В райкомовском ларьке стояли три женщины; одна из них ― в красной, котелок шляпе, в зеленой, вязанной из 
  Потом чуть не вприпрыжку на склад бегал ― получал цепи, причальные канаты, постель с двумя простынями, кастрюлю, чайник, котелок миски.  
 И ржавые патроны, гильзы, каски, котелок штыки, затворы, пулеметные ленты, истлевшие 
  Я с аппетитом уничтожил полкотелка перлового супа и котлеты из офицерской столовой и, только отдавая Валеге котелок понял, что все еще больше 
 Постлано там было убитым вытертым сенцом, на полу котелок с чем-то недохлёбанным, ещё несколько 
 Я тебе сальца дам, хлеба, котелок чтоб чайком горячим побаловаться.  
  Утром он не мог согреть кипятка, ничего не поел: котелок хлеб, сала еще добрый кусок 
 ) двинулись в путь туристы, погромыхивая котелок и побрякивая плохо пригнанным снаряжением 
 Рамешвари Неру показала нам мастерские, устроенные для беженцев из Пакистана; там, например, изготовляли руками ведра, котелок чайники.  
  Борька Литвак, тот самый солдат, которого он ночью забрал из чужой батареи, поднял от котелок лицо, улыбнулся стеснительно и добро 
 Слив в ложку последние капли из котелок он облизал ее по-солдатски и 
 Щербатов сидел на пне и по-походному ел суп из солдатского котелок  
 Фуражку он снял, положив рядом с собой на траву, и ел, откусывая черный хлеб от ломтя, который не выпускал из руки, придерживавшей котелок на колене.  
  Сорокин со страхом смотрел на его широколобую, наклоненную над котелок голову, всю в крепких волосах 
 Поставил котелок на траву, достал портсигар из 
  Тот же замковый, что лил из ведра парное молоко, сбегал с котелок принес воды.  
  Командир орудия Королев, черный от загара, коренастый, с широкоскулым лицом, положил в отдельный котелок каши, ложкой отлил туда молока 
  Андрей Щербатов сидел на камне за углом бревенчатого коровника и пил из котелок парное молоко.  
 Отрывался, чтобы передохнуть, и опять пил, держа котелок в ладонях, жмурясь от удовольствия 
  В фаэтоне Ленин ― пальто через руку, на голове шляпа-котелок  
  1. Посмотрите школьное сочинение Экзюпери, сказку о котелок написанную на уроке в 14 
 Тонида, размахивая огромной ложкой ― половником, ― проворными руками разливала кому в котелок кому в чашку, покрикивая:  
 Политрук все не уходил, а на завтрак был плов, и неплотно прикрытый котелок Алексея давно стоял в нише 
 В этом неверном освещении, в этом смешении тумана и мутного сияния фонарей Николай Францевич, в его черном пальто, белом шелковом шарфе, с котелок на голове, казался мне в 
 Отлив из ведра в котелок и чайник, Ваня поставил их 
 Нет денег ― отдай обручальный перстень, отдай лачугу, где живет твоя семья, отдай котелок в котором варишь пищу.  
 Когда Кира вернулась с дымящимся котелок на тяжелом серебряном подносе, он 
 Опростав котелок он почувствовал себя совсем хорошо 
 Мы отступали, и многих не было уже, но, взяв в плен немца, видя, что у него большие рабочие руки, мы хлопали его по спине, что-то пытались объяснить, как бы сочувствовали, что вот он, рабочий, и что же Гитлер сделал с ним, заставив воевать против нас.  И кормили его из своего котелок  Так было в начале войны 
 Они трудились в улице села, привязанные к плетням и изгородям, а кавалеристы шли и шли с котелок к нашим кухням.  
 Ортье смеется, покрикивает, распоряжается, и вот уж бежит вниз какой-то мальчишка, готовит карбас и тащит всякие котелок чайники…  
  Причаливаем, выходим на берег, под сосны, лезущие наверх, в гору, выносим чайник, котелок топор.  
  И вот кончилось мое ожидание, кончились все эти окуни и щуки, трепет их в сетях, вот уже жарко, весело пылает огонь, уже полна банка черники, которую между делом набрали старухи, пока мы с Ортье возились у костра, уж котелок над огнем пускает пену, уж 
 У нас почти три десятка раков, которые отправляются в котелок с кипятком и возвращаются из 
 Например, запомнился мне постоянный посетитель библиотеки ― пожилой человек с длинными волосами, в рубище, сквозь которое проглядывало голое тело, всегда с солдатским котелок на поясе.  
 Окруженцы сразу разобрались, в чём дело, атаковали полувагоны, взлезли наверх, вспарывали ножами мешки, насыпали себе в котелок и обращали гимнастёрки в сумки 
 Семь дней назад раздобылись они свёклой на одной станции, набрали два мешка прямо из сваленной кучи ― и всю неделю свёклу эту одну парили в котелок парили и ели.  
 И, уже махнув на всё, они и топили-то поконец рук ― и так на долгих остановках, по суткам и по двое, вокруг темноватой печки сидели, уваривали свёклу в котелок пробовали ножом и молчали.  
 Марина поставила на печку котелок с кашей для отца: Марютин 
 Взяли мы с сержантом Власенкой котелок хороший был парень, после ему 
 Скованный с ней, словно цепью, приказом Цветкова, Володя хлебал из котелок лошадиный супешник, потел от горячего 
  Попробовала, сделала гримаску ― удивительно нелепую в этом застывшем, зимнем лесу, в отблеске пламени костра, над котелок с варевом из конины ― и 
  Переулком, быстро и споро шагая, она вышла на улицу Ленина и здесь вспомнила, как давным-давно еще в Петрограде, девчонкой-горничной, видела в кинотеатре «Паризиана» синего почему-то цвета картину про сыщиков и убегающих преступников, про ложный след и ложные улики, как играл на пианино лохматый тапер и как мчались по синему экрану смешными, прыгающими шажками люди в котелок и цилиндрах.  
 Ну, а если не задаваться этим вопросом, а просто-напросто наливать Норе в ее котелок чуть больше щей?  
 Следующий удар он нанес Каролине Яновне ― сестре-хозяйке, которая с самого начала собрания места себе не находила, так как заметила на столе рядом с майором Устименкой закрытый котелок и догадалась, что в этом 
  ― Ступай, Королев, за дом.  Там котелок выдают, получи себе.  Ты теперь 
  Я пошел за Федькой, потом мы вместе пошли за котелок и Федька ни с того 
 Мы стояли во дворе и ни о чем уже больше не говорили, а я все думал, что во дворе много, очень много женщин, и как же это Валя сидит сейчас дома, или репетирует, или слушает интимные песенки, когда я стою тут в сапогах, у меня уже натерты ноги и котелок в руке, и скоро-скоро 
 котелок гремели в наших руках во 
  В эту минуту я увидел, что через мостик, осторожно ступая, идет Лешка, держа в одной руке дымящиеся котелок а другой прижимая к груди 
 Я вышел к нему навстречу и помог донести котелок  
 Блестящие военные, господа в котелок и цилиндрах, разодетые барыни негодующе 
  И тут же вспомнил о своем кофе в рюкзаке и о котелок и ему захотелось кофе.  
  Крымов быстро распаковал рюкзак, достал кофе, котелок сахар, зачерпнул воды, набрал сухого 
 Потом воткнул в песок две рогульки, повесил котелок и стал ждать.  
 ― решил он и стал налаживать спиннинг, привычным взглядом замечая одновременно и реку, и как горит огонь, и воду в котелок которая начинала медленно кружиться.  
  Вода в котелок закипела, пена полилась, побежала через 
 Крымов поглядел на котелок снял его и облизал сухие 
 котелок с перловым супом ― выделяй желудочный 
 Есть нечем.  Суп пью прямо из котелок  А если каша…  
 Вчера, когда мы концентрат гороховый варили, он мне и Коле в котелок насыпал по горсти пшена.  
  Шонгин, как сторож, топчется по снегу и рукой постукивает по котелок  
  ― А неплохо бы нам по котелок крупы отсыпать, ― говорит Сашка Золотарев 
 Сашка Золотарев через каждые два часа варит себе что-нибудь в котелок в добавление к общей еде 
 Она в гимнастерке.  Пустой котелок в ее руке.  Это же 
  Мы идем к выходу.  Позвякивает ложка в котелок   ― Послушай, Нина, а тот майор 
  ― Котелочки подставляйте, ― смеется Сашка, ― чтобы не пролилось.   Золотое вино льется в подставленный котелок  Сашка прикладывается.  
 В котелок еще много, а я уже 
 А обязан я ему тем, что, во-первых, он увеличил мое жалованье на 12 рублей в месяц и около моего дома перестали околачиваться субъекты в рыжих пальто и облезлых котелок что особенно было заметно 1914 
 Со мной не было ни шлема ни котелок напоить не из чего.  
 В подвешенных котелок булькала вода, и пахло подгоревшей 
 Они шли с котелок в небольшой домик и возвращались 
 По телефону было сообщено в Тигринг, «варягам», и мы ожидали гостей, помощника командира полка Варяг, майора Г. Г., и капитана К. В комнате у майора О. собрались казачьи офицеры, стол из ящиков и козел был накрыт простынями, поставлены «приборы» из крышек к походным котелок с походными же, складными вилко 
 Это и был наш «завтрак», и все же мы все становились в очередь и брали в ржавые полулитровые котелок эту горячую жидкость.  
 Состоял он из такого же котелок сухого гороха, разваренного в пюре 
  За всю эту работу мы получали от квартирмейстера немного проросшей картошки или котелок сырого гороха.  
 Копали совками, сделанными из коробок от консервов и из котелок самодельными ножами и, наконец, лопатками 
 Под шинели надевались переметные сумки.  В руки брались котелок  Входя в церковь, «посвященные» приоткрывали 
 Выходя, они забирали полные земли сумки и котелок и шли в свой барак 
 Лодочку доспели на креньях, погрузили дровец, хлеба, котелок пики, обулись, оделись по-промысловому 
  Во время стола кто-нибудь в котелок в дно постучит, скажет:  
 Зачерпнув из котелок полную горсть шелковицы, головой указывает 
  Когда я возвращаюсь, Васин все еще звенит молотком по ломику, только рядом с кружками уже сверкает на солнце новый жестяной котелок  
 Наклонишься над бомбовой воронкой, а они глядят на тебя со дна, и черпаешь котелок ржавую воду вместе со звездами 
 Девушка ― санинструктор в красноармейских засаленных штанах пробежала с котелок так глянула на Наташу, на 
 Мы столько раз вместе сжимались под обстрелом, вместе сидели у костров, и хлеб, и вода в котелок и огонь были общими.  
 В какую сторону ни посмотри, все роют, роют ― саперными лопатами, обломками досок, скребут руками, крышками котелок зарываясь в песок.  
  Бабин стоит на насыпи своего блиндажа, расставив ноги в сапогах, голый по пояс, а Фроликов с полотенцем на плече льет ему на спину из котелок  
  Фроликов, целя струей из котелок комбату на затылок, улыбается.  
 За спиной моей шепотом ругаются два ординарца ― мой и его, прибежавший с двумя котелок  
 Ординарец Яценко, пробежав, лезет через борт с двумя котелок полными винограда.  
  Вихрем вскакиваем мы с нар, хватаем оружие, шинели, котелок лопатки ― все свое имущество ― и 
 На брезентовом поясе у него болтался котелок  
 Например, одно его выражение стало во взводе крылатым: «Выходи строиться с котелок  
  ― котелок то нет, Куда я тебе 
 Мы с Васей Демидовым пошли в деревню, выменяли у бабки на кусок мыла котелок молока, перекусили.  
 Дело не только в том, что мы полтора года ели с ним из одного котелок  
  Иные наши солдаты, плотные, невысокие, в выгоревшей латаной гимнастерке под брезентовым поясом, с котелок в обмотках, вероятно, проигрывали во 
  И слышит тихие всхлипывания, похожие на бульканье воды в котелок с картошкой.  
  Тогда все вылезают из лодки, подыскивают место, складывают вещи, вытаскивают и переворачивают лодку, носят в сторожку рюкзаки, канистры, котелок мотор.  
 Пора нам задуманный дом воздвигать… и вот понемножку торопимся наращивать электрические мускулы, потому что жизнь-то больно коротка, ровно фронтовые щи… не успел двух глотков кое-как, обжигаясь, сделать, как уж котелок из рук вышибли…  
 Даже если вдвоем во всемирной пустыне останемся и, случится, сойдемся ночью, ровно волки, общий котелок на костре погреть, на самом 
 Прыгающие тигры и львы на плакатах, приколоченных к дощатым стенам зверинца, плоское поле с поблескивающим щебнем, еврей в котелок выходящий из-за угла зверинца, ― все 
 За управлением стоял господин в котелок и все произносили его имя 
 Попозже стали появляться господа в котелок и с зонтиками, которые, как 
 Маленькие английские клерки в котелок и с тоненькими галстуками, разбегающиеся 
 Эту рыбу никто у него не покупает, потому что она очень мелкая, и, походив по базару, Ленька бросает ее в котелок и потом варит себе похлебку 
 Мне котелок солдатский да мешок за плечи 
 На камне сушится сорванная трава, а внизу, у входа в «пещеру», горит маленький костер и в котелок варится картошка.  
  Ленька стягивает рукава и, захватив, ими котелок снимает его с огня.  
  Ленька выливает воду из котелок и кладет на камушек жестянку 
  ― Ну, давай мне!  ― заглядывая в котелок говорит Динка.   ― Погоди, она горячая 
  ― Сейчас и себе остужу, ― говорит Ленька, вытряхивай из котелок еще три картошки.  
 Она называла его волжским, потому что воду Ленька зачерпывал своим котелок прямо из Волги.  
 Если Катя захочет, то я могу поставить на два камушка котелок потом наломать сухих палочек и 
 А потом в этом же самом котелок можно сделать чай…  
 Всего и улова-то на один котелок ухи!  
 Тысячи людей ехали на невообразимых фурах, дрожках и подводах, ехали старики с пейсами и бородами, в котелок прошлого века, ехали изможденные, рано 
 Хорышев сходил босиком в будку обходчика и вернулся, неся котелок воды, хлеб и три тараньки 
  Мишка доел тараньку Синцова, потом так же быстро съел еще две и выпил котелок воды.  
  В лесу было тихо, только поскрипывали от ветра деревья, да слышались шаги усталых людей, да иногда позвякивали котелок  
  В избе за столом сидел средних лет человек и хлебал суп из поставленного на газету котелок  
 ― И, вытерев хлебом ложку, подвинул по столу котелок вместе с газетой.  
 Тогда, с трудом оторвавшись от ложки и котелок он обеими руками взялся за 
 Засыпать нельзя, так и зарезать могу, ― укоризненно сказал Ефремов и, отщипнув клочок от лежавшей под котелок газеты, приклеил его к порезу 
  Шофер сел за руль, Люсин рядом с ним, а Синцов, поерзав плечами, втиснулся на заднее сиденье; из горы накрытых плащ-палаткой вещей ему на колени с грохотом свалились котелок с остатками пригорелой каши, ложка 
  ― Так что ж, товарищ политрук, сегодня на рассвете пошли с термосами, а получили столько, что в котелок бы унесли…  
 У тебя заместо головы порожний котелок на плечах!»  
 На деревянных крюках — черные, продымленные котелок чайники; на столе, сколоченном из 
  И от всего окружающего — от старой, замшелой избы с продымленными стенами, к которым с севера вплотную подступал лес, от лоснящихся коров, которых доили под открытым небом, от жаркого костра с подвешенными на крюках черными котелок и чайниками, возле которых возились 
 С противоположной стороны к извозчику шел толстый коммерсант в черном глухом пальто, в котелок с зонтиком в руках.  
  Пожав руку Мацеевскому и Савинкову, толстое, черное пальто и котелок скрылись у второй пролетки.  
  В полутемноте увидала необычайно толстого, громадного человека в котелок в черном пальто.  
 А ночью, подняв воротник пальто, надвинув на глаза котелок Азеф выскользнул из квартиры.  
  ― Боевой много дела, ― в налетающем ветре говорил Азеф, крепко надвигая котелок  
  Удерживая котелок Азеф, поворачиваясь корпусом к Савинкову 
 В липком ветре летела мокреть, сжавшиеся люди в котелок шляпах бежали походкой странных выдуманных 
 Накинул пальто, надел котелок и, легко ступая, спустился по 
 И желтые людишки вертящиеся у тотализатора безошибочно узнавали их котелок  
 Одет в пальто черного драпа с бархатным воротником, в черном котелок несет в левой руке портфель 
 Над огнём висели котелок в них что-то кипело и 
  На тряпичные головы этих бродяг были напялены детские ватные капоры или продавленные котелок  
 Эти заломленные котелок придавали пугалам несколько игривый и 
 Казалось, что владельцы этих котелок сейчас же пустятся в «танец 
  В очереди стоял кроткий старец еврей в длинном, до пят, потертом черном пальто и пыльном котелок  
 Под его ближайшим руководством я прочел две книги Тимирязева и книгу Фламмариона об устройстве Вселенной, У него же я научился отковыривать у биндюгов (то есть длинных телег, запряженных волами) при помощи молотка и стамески старые оловянные бляхи и плавить их в чугунном котелок на костре.  
 Держа котелок в коленях и горбясь над 
 Но солдаты охотно доставали котелок терли их снегом, и вообще 
 Он не помнил, с каким лицом вскочил тогда, и оттого, что Ряпушкин мог видеть его страх, почувствовал неприязнь к нему.   ― Поставьте котелок здесь, ― сказал он строго.   Ряпушкин 
  Ряпушкин, не стукнув, поставил котелок на землю, рядом с ним 
 Он выбил в бруствере лунку, установил в ней котелок и тоже ел, стоя в 
  Перепрыгивая через котелок все бросились к орудиям.  
 Зажав котелок в коленях, он ел, и 
 Сзади тащился с термосом на спине и котелок в обеих руках повозочный Долговушин 
 Сидя на земле рядом с кухней, он жадно ел, а повар ложкой вылавливал из черпака мясо и подкладывал ему в котелок  
 С тощими вещмешками на горбу, с котелок с торчащими вверх дулами винтовок 
  Мне оставалось стоять у печки, держа в руках чистое полотенце и бязевую рубашку ― он должен был ее надеть, ― и помешивать в котелок так кстати не тронутый мною 
  Я ожидал, что он набросится на еду, однако он зацепил ложкой несколько раз, пожевал вроде без аппетита и отставил котелок затем так же молча выпил 
 Я выхожу и сам забираю котелок и чайник с горячим чаем 
  Я подал на стол банку тушенки, сало, котелок с солеными огурцами, хлеб, ряженку 
 Федор велел ей уложить в мешок булку хлеба, кусок сала, сахару, котелок и сказал, что завтра они 
 Федор развел костерик, зачерпнул воды в котелок и, наладив его над огнем 
  Федор наливает себе и Леньке кипящего сладкого чая, отрезает по ломтю дымящегося хлеба ― оттаивал его над котелок настругивает розовое замерзшее сало.  
  Он взял меня под руку, подошел со мной к окну и показал на улицу, где в стихийно возникавших толпах митинговали, спорили солдаты, женщины с кошелками, люди в солидных котелок и в простецких кепках.  
  Я обернулся и увидел очень старенького Чаплина в мягкой шляпе, похожей на котелок  
 В одной деревне он променял свои изношенные ботинки на лапти, в другой ― пиджак на котелок супа.  
 Забегая вперед, скажу, что один треть века назад забредший в эти места из России старичок в проеденном молью котелок купленном, думаю, еще в галереях 
 Так помолчи, буржуйское отродье, пока я не влепил тебе в котелок хорошую блямбу.  
  На папахах, кубанках, кепках, котелок и ушанках мотались от ветра 
 Не забудь компас, топор, веревку, ведро, котелок фонарик с батарейками.  
  Женщина сидела у костра, помешивая ложкой в котелок  
 Мальчики потянули носами: из котелок пахло шоколадом.  
 К вечеру и нагонят.   Из котелок распространялся аппетитный запах шоколада.   Мальчики 
  Из котелок распространялся аппетитный запах шоколада.   Мальчики 
 Киту осталось только бросить грустный взгляд на котелок  
  Сижу на табуретке, скучный, как пустой котелок и тру о подоконник пятак 
  Мы с младшим сержантом Левадой из одного котелок едим…  
 Не заметили даже, как ложки о дно котелок заскребли.  
  После каши ― сладкий чай с сухарями.  А потом ― самое неинтересное ― котелок чистить.   Иду вдоль Сухого ручья 
  ― А не сварил ли ты, солдат, мою корову в котелок  
  Я засмеялся, сполоснул котелок водой из ручья и к 
 Звенят котелок и ложки, кругом слышен смех 
 Потом быстро вымыли и высушили котелок и принялись за чистку оружия 
 Мы жили неделями в одной палатке, ели из одного котелок работали, связанные одной веревкой.  
 На полу настлана сухая трава, в углу сложена сосновая щепа, сосуд из бересты, в виде лапотка, с солью и закопченный котелок  
 Для выхода на улицу в морозные дни на голову одевалась старомодная бобровая шапка с выдающимся кожаным козырьком и тяжелая медвежья шуба; в менее суровые дни на голове у папочки появлялся котелок старомодного овального фасона, а на 
 Как сейчас вижу эту пару, шествующую каждый с портфелем под мышкой, в высоких котелок и в темных старомодных сюртуках 
 Один из них принялся раскладывать из сухих сучьев костер, а остальные стали отбирать рыбешку помельче, чистить ее и кидать в котелок с водой.  
  ― И мне бы не хватило.  Давай котелок  Поставим чай.  
 Я слышал, как он чистил котелок песком, и ругал его за 
  Непременный член присутствия, Николай Николаевич Баженов, не успевший переодеться, и так и приехавший со скачек, в сером рединготе и с серым котелок подмышкой.  
 Около 7 час. вечера во мнѣ вошли двое неизвѣстных людей с винтовками, из которых один был в военной формѣ, а другой в штатском платьѣ и котелок эти лица объявили мнѣ, что 
 Я был, смешно вспомнить, в котелок в белых гетрах, и в 
 То, что кто-то совершенно посторонний мог мне что-нибудь позволять или запрещать, было мне настолько внове, что сначала я был уверен, что штрафы, которыми толстомордые колледжевые швейцары в котелок грозили, скажем, за гулянье по 
   У Орликова переулка в вагон вошел плотный господин в пальто с воротником «шалью» и элегантном котелок  
  ― Не ваше дело!  ― крикнул господин в котелок   ― Батюшки!  
 За это он получил от вожатого несколько замечаний в спину по поводу его нахальства, котелок и сытой рожи.  
  Старичок встал, приподнял котелок сказал по-польски «пшепрашам» ― «извините» ― и 
 Санитары притащили со двора железный лист, мы развели на нем огонь и поставили котелок кипятить чай.  
  Дядя Гриша был так несчастен, что даже владелец гостиницы, тучный господин в котелок во вздернутых клетчатых брючках, пожалел 
 Приняв предложение, я приобрел за 8 франков котелок чтобы не выделяться из парижской 
 Закупил нам все необходимое, белье, непромокаемые плащи, припасы, котелок и медный чайник ― вплоть до 
 Под конец путешествия начало становиться по ночам холодно, и утром мы замечали, что оставшаяся с вечера вода в котелок для чая замерзала, трава была 
 Мне пришлось случайно встретить этого атамана в пиджаке и котелок на парижских бульварах, и он 
  Проходя мимо нашего котелок под который Павлюк старательно подкладывал 
 Через распахнутые настежь двери серебрилась длинная высокая стойка ― так называемый «цинк», у которой толпились люди в кепках, в поношенных котелок и извозчичьих кожаных цилиндрах.  
 ― Смокинг на шелку надел вместо парадного мундира, желтые ботинки считал более боевыми, чем лакированные, а кепка ближе подходила к русской военной фуражке, чем штатский котелок  
 Еще восемь лет назад убеждал я французов, что разводить костры и варить суп в походных котелок на войне не удастся, а 
 Он успевает при этом поднять руку к козырьку, а мне отстается только для порядка салютовать ему штатским котелок отвечая вдогонку:  
  В действительности, стремясь выторговать несколько лишних тысяч тонн этого драгоценного в то время металла, я указал на необходимость ввиду бездорожья всячески облегчать снаряжение нашего пехотинца, заменяя, например, тяжелые медные котелок принятые за границей, алюминиевыми.  
  Он оставался у дверей, держа по-военному в левой руке давно уже вышедший из моды черный котелок а с правой снял коричневую 
 Встретив меня как-то на улице, он снял допотопный котелок и, пожав мне руку, сказал 
 ― шепнула мне Наташа, между тем как этот немолодой уже человек с перекошенным лицом и котелок на затылке, с колодкой боевых 
 И все намекал на необходимость встретиться как-нибудь за бутылкой кисленького, однако к себе не приглашал, а собирался сам нагрянуть к Вихрову, чтобы уж разом обсудить скопившиеся мировые проблемы и, между прочим, вспомнить ту благословенную пору, когда вместе из одного котелок хлебали фасольную похлебку в одной 
 Потом однажды в летний день на проходившего по улице Вихрова наскочил незнакомый, довольно плотный господин в котелок с каким-то дымящимся ртом под 
 Впереди этого колдовского вихря, освещенного новинкой техники, волшебными электролампионами, и щедро спрыснутого шампанским, чтоб крутилось веселей, шагают благообразные, ухмыляющиеся соловьи-разбойники со звездами и медалями на грудях и следом ― другие, в котелок набекрень и с нахально-пронзительным 
 Кроме того, пожилая личность в котелок какие носили тогда банкиры и 
  В ту минуту Елена Ивановна сзади подошла с алюминиевыми тарелками и походным, дымящимся котелок  
 На столе в качестве вещественного доказательства неизвестно чего, лежало всё Стёпкино имущество, обнаруженное при обыске: старая берданка, десятка два дробовых патронов, нож, лопатка, молоток, вашгерд, топорик, пачка махорки, котелок спички, и всё такое.  
 На костре добулькивал котелок с изумленным налимом.  
  ― Ну, это ещё не вашего ума дело.  Ставьте пока чайник и котелок   Степаныч подошёл к своему складу 
 Забежав на кухню, я получал старый котелок краюху хлеба, две-три луковицы 
 Уха выходила у меня крепкая, наварная, костер весело трещал под котелок а в оставшейся после костра 
 Присев на корточки среди еловых и березовых пеньков у небольшой лужицы, посыпанной опавшими листьями, смуглый угрюмый сержант обтирал задымленный бок своего котелок мокрым пучком лесной осоки.  
  Юргин поднялся, оставив котелок у лужицы; задерживая на подходившем 
 Юргин старательно оттирал гарь на дне котелок  
 Перед ним стоял новенький зеленый котелок с густой мясной лапшой.  
 Они с любопытством наблюдали, как пленный, не скрывая своей природной жадности, орудовал в котелок ложкой.  
 ― сказал Андрей, увидев, что пленный заглядывает в котелок  
 Поглядывая на котелок оставшийся под липкой, Озеров спросил 
 Хмуро поглядывая на могилы, солдаты шли мимо них молча, стуча котелок и касками.  
 У стрелковой линии слышался говор, позвякивание котелок начинался запоздалый солдатский ужин.  
 Солдаты таскали котелок воду из ближнего болотца и 
 Получив от Дубровки котелок горохового супа на себя и 
 Поставив на пень котелок Андрей стал ломать еловые ветки 
  Увидев, что проходит последняя подруга с котелок Лена сказала ей:  
  Юргин указал на пень:   ―А вы поставьте-ка сюда котелок   Лена молча выполнила совет.  
  Юргин и Андрей поставили свои котелок против Лены и взялись за 
  Старая ель внезапно уронила на них комок снега, ― не менее доброй горсти его попало в котелок девушки.  
 ― с ужасом воскликнула Лена, заглядывая в котелок  
  ― Господи, что вы говорите, да я почти не ела!  ― Лена выгребла ложкой снег из котелок  ― Машенька, милая, убей меня!  
  ― А с ними один разговор, раз они не понимают военной дисциплины…  ― зачищая котелок ответил Андрей.  ― Дать им выговор 
 Он видел, как торопливо говорит Лена, вскидывая заиндевелые брови и ресницы, как по-ребячьи обкусывает краюшку хлеба и орудует в котелок ложкой…  
 Далеко в сосновом бору, на озаренной тлеющими кострами поляне, вкусно дымятся подъехавшие кухни; стоят ружья в козлы; позвякивают котелок какая-то оседланная лошадь норовит лечь 
 ― сталкиваюсь я у кухни с больным солдатом.   Он, стоя, хлебает из котелок  Оторвавшись от супа, начинает говорить 
 Так же, как мы, они лазят там по ходам сообщения, вылезают, ходят в лес за водой, возвращаются с котелок обратно.  
 Пошли к роднику за водой, в ходах сообщения пошли оправиться, задымились котелок закурились цыгарки, кухни подвезли еду 
 Сидя на корточках в ходах сообщения, солдаты на потрескивающих кострах варят едово, свеже-строганными палочками помешивают в котелок суп; в окопе, сидя в 
 котелок кипит, седай есть, а он 
  Под Клишковцами квартирьеры ведут нас в ночной темноте, кто-то впереди несет смоляной факел, багрово освещающий нам путь, позванивают котелок штыки сцепившихся винтовок; на тихих 
 Черноусый солдат стоял передо мной, это с ними я ел из одного котелок сидел в окопах, с ними 
 А когда эмигранты, с котелок и кастрюлями, становятся в очередь 
 Почистив картошку, я поставил котелок и варю нам ужин.  
 Дорохин захватил котелок и, стоя под стеной хаты 
  У театра какие-то люди в черных затрепанных куртках и в круглых фуражках без козырьков сидели на корточках и чистили песком медные котелок  
 Отец мой, Ефим Петрович, моду завел чайники да котелок жестяные изготовлять, тут у нас 
 котелок чашки, конечно, и каелку, чтобы 
  Кони стояли у нас в первой комнате фанзы, а мы расположились в ее дверях, развели огонь, поставили котелок  
 Захотелось есть, опять развел огонь, повесил котелок чтобы разварить вяленое мясо.  
 котелок у меня кипел, но вместо 
  Они вместе со мной выпили весь котелок распростились и уехали.  
  Проводив гостей, я опять повесил котелок чтобы как следует пообедать.  
 котелок с супом и свининой стоял 
 Лобсын уплетает суп прямо из котелок заметил свежее мясо вместо вяленого 
 Я вижу, время к вечеру, говорю, что пора бы ехать, а перед тем еще чаю попить.  Тот согласился, котелок согрел, второго разбудил.  Я, пока 
 Подавая котелок с супом, я заявил, что 
 Мы вас приписали к нашей роте навечно, служить вам теперь, как медному котелок  
  Но здесь уже не было воды, и у нас не было ни кружки, ни котелок ни фляжки, а то бы 
 С корвета он принес одеяло, котелок еду и лекарство.  
 Пастухи успокоились и опять уселись у своего котелок  
 Над огнем кипел в котелок отвар из сушеных ароматных трав 
  Над костром висел котелок в нем что-то варилось, и 
 Потом он снял котелок и принялся есть.  
 Покончив с завтраком, сходил к Тыже, вымыл котелок поставил его на солнце для 
 Пашке достались топорик и котелок Катеринке ― кирка, которая, оказалось, называется 
 Рубаха лежала неподалеку на траве, должно быть только что выстиранная и разложенная на солнце для просушки.  Над огнем висел закопченный котелок  Человек поднялся, прихрамывая подошел к 
  Он подобрал кайло, лопату и тощий заплечный мешок, а Васька слил из котелок воду и прикрыл мясо пучком 
 У меня кабарожья нога оставалась.  Нарезал я мяса, положил в котелок  «Вот, ― говорю, ― сварится ― ешьте».  
 Пищу они готовят под открытым небом в подвешенных на треугольные козлы котелок  
 К семи часам мы закончили все дневные хлопоты, поужинали и даже натопили из снега полный котелок воды, чтобы рано утром можно 
 котелок поставили у палатки на подстилку 
  Из предметов альпинистского снаряжения в палатку всегда брали веревку и рюкзаки, но изгоняли из нее кошки, бутылки с бензином, котелок с водой.  
 Совместными усилиями и десятком котелок с водой пожар был потушен 
 На голове Федора Ивановича красовался новенький котелок подчёркивавший солидность всей его фигуры 
 Федор Иванович отвёл взгляд от реки и, обернувшись к освещённому большому зеркальному стеклу часовенки, левой рукой чуть приподнял котелок а правой сделал несколько быстрых 
 На мужчине было чёрное демисезонное пальто с бархатным воротником, на голове ― котелок  
 Когда мужчина молча приподнял котелок Паршин понял, что только из-за 
  Ловко зацепив тремя уцелевшими пальцами котелок набитый снегом, Йенсен сунул его 
  Покончив с этим делом, Яльмар закусил и стал терпеливо ждать, когда вскипит котелок  
 Чтобы разогреть найденную в котелок кашу, Свэн должен был разрубить 
 Скажем же тем художникам: вам вовсе не нужно рисовать антисоветские картинки, чтобы получить котелок жидкого супа, ― можете писать, что 
 Грачик не спеша устроил таганок из рогатых сучков и подвесил котелок с водою для чая.  
 котелок кипел, выплёскивая клочья пены на 
 Сдвинув котелок в сторону, к самой рогатке 
  Он вставал на заре, и первое, что входило в сознание, было ― «Инга»; он шкурил днища яхт, и в шуршании шершавой бумаги слышался шёпот: «шшш-Инга-шшш»; сидя на корточках перед костром, подогревал вар для конопатки швов, и котелок доверительно болтал «буль-буль…  
 Дома в одиночестве выхлебал мощный котелок прекрасных, огненных щей.  
 Вот картинка: Есенин в черном котелок и модном демисезонном пальто «раглан 
 Когда Подберезкин сел, тот достал из мешка деревянную ложку и маленький котелок и наполнив ухой, подал корнету 
  Сначала партизаны не обращали на Подберезкина никакого внимания, и он с наслаждением стал хлебать уху; живо припомнилось детство, ужение рыбы с крестьянскими парнями из деревни, костры, зажженные на берегу, и котелок с горячей пахучей ухой ― какой 
 Все дни он проводил, сидя под солнцем на берегу, наблюдая, как партизаны ловили неводами рыбу, по горло заходя в воду, переругиваясь для смеха; ловилось много окуней, подъязков, мелкой щуки; каждый день к обеду и к ужину варили в котлах уху и, как и в первый вечер, наливали котелок Подберезкину; давали и хлеба.  
 Он заглянул в избушку, и в ней всё узнавая: и горьковато дымный запах, и темные нары, досчатый стол в углу, передвижные низенькие скамейки; был и котелок весь закоптевший, и несколько чашек 
 Под горой у рябины бил родник и, захватив котелок он быстро сбегал вниз, зачерпнул 
 Егор налил в котелок воды и, извлекши нож на 
  И по скорости, и по сноровке, с какой он делал свое дело, как полоскал котелок крошил лук и картофель и 
  ― Упрела, ― важно объявил волжский мальчик, попробовав уху, снял котелок с огня и поставил его 
  Мальчики отломили по куску хлеба, и все, кроме Наташи, начали хлебать уху из котелок обжигаясь и дуя на ложки 
 Он говорит, что наша армия еще «в азарт не пришла, а как придет, ему будет плохо», и что с собой надо брать хлеб, кило сахару и хорошо бы котелок а то могут мотать долго 
 Но, за дверью, погрохатывая котелок уже стоят дети и ждут 
 В глинистых окопах, полных воды, если у меня промокнут ноги, обязательно найдутся у Павла шерстяные носки на перемену, всегда есть чистое белье а горячие котелок из кухонь он мне носил 
 Мы пошли, твердо, с ожесточением отбивая ногу.  Скрежетало оружие, звякали котелок  А мимо нас, как бы 
  После ужина Анна в котелок перемыла посуду и ушла в 
 Дед Фишка развел костер, а Матвей начистил котелок картошки.  
 Он посмотрел на котелок и снял с плеча котомку 
 Они ведь с неба не падают, ― обронил дед Фишка, бросая в котелок щепотку соли.  
 Телеги были уставлены жбанами с квасом, корзинками с харчами, ведрами, чайниками, котелок  
 Сизые облака клубились, переливались, как кипящая вода в котелок  
  Кто-то из партизан подал ему котелок и он, не дожидаясь, когда 
 По вечерам у кинотеатров, где красовалась намалеванная на щите во всю высоту первого этажа блудливо улыбающаяся немецкая кинозвезда, собирались толпы офицеров, раскрашенных девиц, коммерсантов в котелок и в крахмальных манишках.  
 Дядя в котелок и старомодном пальто, словно вытащенный 
 Товарищи поливали его из котелок теплой водой, которую носили из 
 Один котелок выльет на себя и ждет 
 У них был с собой котелок в котором они варили и 
 Они же обслуживали и меня ― вешали над костром мой чайник, котелок для супа или каши.  
 3); ее средняя часть имела крышу, представляя небольшую закрытую каюту, а на носу был устроен очаг для разведения огня в виде ящика с песком и стояком для подвешивания котелок и чайника.  
 Чай и ужин варили общий для всех в котелок на костре.  
 Из теплушек прыгали бойцы, умывались, забегали дежурные с котелок и чайниками.  
 Красноармейцы разводили между путями костры, варили в котелок похлебку.  
 ― Миша скатал одеяло и привязал его к мешку, на котором болтались уже кружка и котелок  
 Над костром, на укрепленной на двух рогатках палке, висели котелок  
  Высунувшийся из-под брезента боец свесил через борт руку с котелок  
  ― Теперь-то живы, ― пробормотал озабоченно мальчик, деловито принимая котелок и, расставив на дороге две 
  ― А я ее палочкой, ― сказал мальчик и стал выскребывать со дна котелок осевшую на дно крупу.  
 ― Все, ― он закрыл крышку, протянул котелок бойцу и выжидательно поглядел вверх 
  ― О, ты и с хлебом любишь?  ― подмигивая, спросил боец, который подавал котелок   ― О-о, а ты как 
 На нем стояли, приткнувшись один к другому, два дочерна закопченных котелок  
 Они заменят нам котелок для варки супа и сковороды 
 Жалуется на дороговизну: картошка ― 120 р. котелок ягоды ― 20 р. стакан, яйца 
  Подошел к колодцу.  Боец один набирал воды в котелок   ― Дайте, пожалуйста, напиться ― говорю ему 
 Даже у нас в роте вчера я подошел к красноармейцу Ковалевскому, попросил у него котелок но тот дерзко и нахально 
 Другая ранила в палец Дьяченко и разбила в щепы котелок ведро, сумки и прочее.  
 Выпили по 100 грамм из круглой крышки от немецкого котелок  
  В двенадцать, тихо погромыхивая котелок уходит в сторону Петропавловки последняя 
 Он тащит на себе рюкзак, две фляжки, котелок планшетку, полевую сумку и еще 
 Куда бы мы ни пришли ― через пять минут уже готова палатка, уютная, удобная, обязательно выстланная свежей травой.  котелок его сверкает всегда, как новый 
 Наиболее проворные тащат в котелок молоко и ряженку.  
 На ходу заматывают обмотки.  В руках котелок с молоком.  У ворот стояли 
 В руках горшочек с ряженкой.   Кто-то из бойцов подставляет котелок  «Спасибо, бабуся».  
  Майор сидит в крохотной халупке, ест борщ со сметаной прямо из котелок  
 Сколько исходили мы с тобой за эти месяцы, сколько каши съели из одного котелок сколько ночей провели, завернувшись в 
 Кто-то крикнул: «Приготовиться к движению!»  Все зашевелились, загремели котелок  И пошли.  
 Валега и Седых с котелок бегут за обедом.  
 Среди них были и городские обыватели в пыльных котелок Старый, тучный ксендз и мальчики 
 Около меня остановился старик в котелок и спросил, что со мной 
  Этот театр видел все: молодых цыганок с надрывающим сердце голосом, разорившихся помещиков, пахнувших лошадиным потом, ― они скакали сто верст, чтобы попасть на концерт какой-нибудь Нины Загорной, ― корнетов с черными баками, купцов в коричневых котелок невест, трепещущих от испуга, в 
 Там стоял, поджидая нас, сутулый человек в котелок  
 ― просипел он зловещим голосом и приподнял котелок  
  Мы ничего не ответили и пошли вверх по Бульварно-Кудрявской.  Человек в котелок пошел за нами.   ― Молоко на 
 Человек в котелок тоже остановился и засунул руку 
  ― По кабакам ныряете, ― заговорил человек в котелок  
  Мы пошли.  Человек в котелок двинулся за нами.   ― Я-то 
 Полжизни мы прожили в шинели, с котелок за плечами, в походах.  
  Старик снял с печи и поставил на стол котелок дымящейся картошки.  
…  Буг.   Зачерпнув котелок воду, пьет Савка Панченко.   Пьет 
  У костра сидит старик поляк, подкладывает в огонь обломки кресла; много битой мебели вокруг.  На костре котелок со снегом.   ― Д-да…  
  Проходит странное семейство: отец в котелок жена в старомодном пышном и 
  К ним вдруг подходит какой-то толстяк в клетчатом пиджаке и котелок  
  Он приподымает котелок церемонно раскланивается, потом достает из 
  Савка смотрит на него удивленно, человек в котелок испуганно.  
  Человек в котелок что-то быстро говорит по-немецки.  
 Толстяк оживляется.  котелок съехал на затылок.  Размахивая руками 
 Гуля поняла, что Ася всю ночь ради неё поддерживала огонь и грела ужин в котелок  
  ― Знаешь, теперь кажется, ― сказала Гуля, хлебая оловянной ложкой из котелок горячие щи, ― что мне всё 
 В стереотрубу он заметил, что из-за дома вышел немец ― толстый, наверное рыжий, с котелок каши в руках.  
 А он уже выскочил из-под известки, бежит, в руке котелок  
  У дверей стоял человек в добротном пиджаке, застегнутом на все четыре пуговицы, в котелок с тростью, усеянной разбегавшимися глазками 
  ― Меркул Авдеевич, наш домохозяин, ― сказал Мефодий.   Мешков приподнял котелок   ― Извините, господа, за беспокойство.  
  Мешков проводил Тихона до калитки, аккуратно закрыл ее на железную щеколду и опять снял котелок откланиваясь.  
  С этим словом он выбросился, ― не вышел и не выбежал, а выбросился вон, схватив котелок и трость и только, на 
 Рассаживались по рощицам, овражкам, на пригорочках, полянках семьями, с детьми и родней, с кумовьями и товарищами вокруг самоваров, котелок сковородок.  
  Когда закипела в котелок вода, пришел Кирилл.  
  Он учил Кирилла крошить картошку в котелок и затирать подболточку из муки 
 И воздух становится слаще, и дали приветливее, и люди милее, и жизнь легче.  А всего только и надо ― котелок   После завтрака, развалившись на спине 
 После чего пропал также и котелок Меркурия Авдеевича, сброшенный впопыхах на 
  Он разгладил бороду, надел аккуратнее котелок и к нему вернулась обычная 
 Он прытко подбежал к пятерым своим товарищам, в сторонке от компании хлебавшим из котелок рыбную щербу.  
 В котелок у огня прело баранье хлебово 
  В обширном подворье Мартемьяна Бородина большая толпа казаков и башкирцев, с котелок кошелями.  
 ― говорит седоусый беззубый солдат старому гренадеру Фаддею Киселеву, который грел в котелок воду (чтоб хлебнуть с сухарями 
 ― отзывается Киселев, подбрасывая в кипящий котелок толченой черемухи.  
 ― выкрикнул он и сорвал с пламени котелок с кашей.  
 Он постучал ложкой о котелок и пригласил всех к каше 
 Дед доволен: с медом, да при речке, да за разговорами целый котелок опорожнят с гостем.  
  Пехота первого эшелона наступает без ранцев, бойцы берут с собой только боеприпасы, противогаз, шанцевый инструмент и котелок с вложенными в него банкой 
  При повреждениях баржи, плота или катера от огня противника быстро организовывать заделку пробоин и откачку воды (ведрами, котелок помпами и т. д.  ). 
 При необходимости приготовления пищи в котелок требовать от командиров частей (подразделений 
 Из котелок спирт давно уже выпит или 
  Берегите книгу, не покрывайте ею котелок не вырывайте листов, не делайте 
 Пробует из каждого котелок сплевывает и говорит с отвращением 
  А в это время Ваня Солнцев, поджав под себя босые ноги, сидел на еловых ветках в палатке разведчиков и ел из котелок большой деревянной ложкой необыкновенно горячую 
  Приличие требовало также, чтобы он время от времени отодвигал от себя котелок и говорил: «Много благодарен за 
  Крепко держась одной рукой за придвинутый вплотную котелок Ваня другой рукой проворно действовал 
  Опустошив котелок Ваня насухо вытер его коркой 
  ― А то мы тебе ещё один котелок можем положить, ― сказал Горбунов, подмигивая 
  ― Хороший харч, ― сказал мальчик, кладя в котелок ложку ручкой вниз и собирая 
 ― Я вам всегда буду котелок чистить, воду носить…  
  Номера в полной боевой готовности, в шлемах и при оружии, спали прямо на земле, каждый на своём месте, положив под голову кто стреляную гильзу, кто ящик из-под снарядов, кто котелок кто просто руку.  
  Сонные, едва держась на ногах, подходят автоматчики с котелок к кухне танкистов.  
 А вот, когда село возьмем, будете кашу кушать, тогда ее ложкой из котелок як вам швидче, так и 
 При необходимости подготовки пищи в котелок требовать от командиров частей (подразделений 
 Сейчас пока нах[одимся] в овраге, вост.  «котелок ***   17 марта.  
 , переходим из р-на овраг вост.  «котелок в д.  Покровка.  
  Сергей не имел ни котелок ни ложки.  
 – обрадовался искренне Сергей.  – Только вот котелок у меня нет…   Не меняя 
 Вылетал из слабых пальцев смятый задрипанный котелок выливалась из него сизая дрянь 
 Вернулся он с объемистым пузырьком беловатой жидкости и котелок в руках.  
 За это время Лучин принес ему не один котелок баланды и не один кусок 
 Ходуном прыгает черпак – раз в котелок раз по голове просящего подбавить 
  – Што-о?   – Душа лубезный, купи котелок баланды!  Свежий, вкусный, красивый!  
 Грузный майор Величко, подложив под голову каску, служившую ему ранее котелок не шевелился и не стонал 
 Толкли ее в котелок пока она пустит сок, потом 
  – У нас должны быть два котелок нож и одна обмотка, – под 
 Она тасует свои карты и что-то варит в котелок  
 Лазили у меня повсюду и результатом обыска явилось хищение или, мягче сказать, конфискация: котелок издавна нравившийся младшему политруку, два 
 А приносил я ему по полному котелок супа, полные банки каши, часто 
 Деревья вокруг срублены по корень; котелок фляги растерзаны в куски железа 
 Он был рад своей шинели, но у меня с повозки пропала вещевая сумка, а там были два полотенца, портянки, носки, наставления и уставы воендела, газеты, чистая бумага, письма, две порции хлеба, масса немецких свечей-лампочек, сушеные фрукты, бритва, мыло, помазок, кружка, котелок с крышкой, ложка, перчатки, фонарик 
 Теперь пищу мне получает кто-либо в свой котелок вытираюсь я носовыми платками (штук 
  Фрицы отсюда очень близко и мне хорошо сверху видны их окопы, котелок каски.  
 Нарубил он мне дров, перемыл котелок в общем, парень на ять 
 Вчера похитили у меня котелок стрелки, черти!  
 Он говорил о Сталинграде и шоферам, подвозившим его, и бойцам, кормившим из своих котелок  
  ― Тише, тише, ― шепчу я, ― не гремите котелок  
 Признаться, я испугался за судьбу своего интеллигентского котелок и свернул в ближайший переулок 
 По рядам публики ходит интеллигентский котелок и передается, ничтоже сумняшеся, на 
 Лицо Анненского расплывается в самую радостную из его улыбок: он передает котелок мне.  
 . Анненский нагибается ко мне и поясняет шепотом: «это ― на вооруженное восстание»!  Я передаю пустой котелок дальше.  Президиум из октябриста, кадета 
 В один прекрасный день на моем пути в редакцию газеты на Жуковской улице нагнал меня на Литейном проспекте молодой парень и нанес мне сзади два сильных удара по шее, сбив с меня котелок и разбив пенснэ.  
 Потрескивают сосновые ветки.  В котелок кипит, булькает чай.  Сейчас выпьем 
 Сегодня эта команда звучит значительно и торжественно.  Никифоров разливает по котелок суп.  И кажется, что суп 
 У него в руке котелок с кашей.  
 Соковиков нырнул в воронку, лег около меня на спину, котелок с кашей положил себе на 
 Ресницы, брови белесые.  Жадно глотает пищу из котелок  Ребята, перебивая друг друга, рассказывают 
 Освещенные пламенем костра, горят, переливаются бронзой и без того огненные волосы Томки Красавиной.  Весело булькает вода в котелок ***   6 октября.  
 Едва-едва тлеют сырые дровишки.  котелок на длинной палке.  Варится картошка 
 Не дожидаясь, когда сварится картошка, вылавливаем ее из котелок и, обжигаясь, глотаем полусырую.  
 И когда мы сложились, чтобы уехать, тут же на нашем месте они развели костер, повесили котелок поскоблили плотву и потом без 
 Не было блестящих киверов ― все солдаты в фуражках, шинелях, теплых наушниках.  Медные котелок позвякивали у седел.  Холод был 
 Пленный ефрейтор сожрал полный котелок крутой каши; интересуется «Катюшей», видать 
 Я собрался на ужин с двумя котелок своим и вахтенного.  
 Он попросил меня взять и его котелок  
 Да, кроме того, командир любил сам ходить и не дает котелок никому.  
 Ясно ― обозлился потому, что я не взял его котелок  
 Но возьми я котелок опять же я неправ.  
 Так как он любил болтать, то не заметил наклона котелок грозившего катастрофой.  
 А когда заметил, поспешил и для снятия котелок сломал слишком тонкую палочку.  
 Кончилось тем, что палка сломалась, котелок упал, горох вылился до последней 
 Подождал, пока загрохал котелок есть ― не убьет с перепуга 
  Пойдет Куликов к Дубяге, тот молчит.  Найдет Куликов котелок пусто в нем.   ― Съел!  
 Жадно набросились они на котелок с дымящейся кашей.  
 С котелок и концентратами вываливаемся из вагонов 
 Уже закипела, заклокотала вода в котелок как вдруг раздалась команда: «По 
 Вдоль стен длинные нары.  Полки под котелок  Пустые пирамиды для оружия.  
 На засаленном столе крошки, немытые котелок и ложки.  
 С котелок ведер чашек, ложек обдирали грязь 
 Валентина ушла в лес с ребятами, а я читала газету и помешивала ложкой в котелок  
 Ребята с азартом очищают котелок и чашки.  
 Вчера вечером Гопкало отпросился у Чистякова накопать картошки в котелок  
 Широкие нары, стол, котелок на полках выстроились в ряд 
 Это облегчает нам жизнь, избавляет от возни с кастрюлями и котелок  
 В лесу сидели шоферы с танкистами и, прислонясь к танку, ели из алюминиевых котелок кашу с салом.  
 Молодец повар догонял их со своей кухней, и они ели на морозе из котелок под минометным огнем, и суп 
 Один немец стоял у миномета, а шестеро сидели, собравшись в кружок, и ели из котелок  
  Школенко, подойдя к связистам, вытащил из сапога ложку и, пристроившись с котелок стал есть щи.  
 Помню, как сейчас: привели их, испуганных, бледных; бойцы мои к этому времени остыли от боя, и вот каждый из них тащит пленным все, что может: кто ― котелок щей, кто ― табаку или папирос 
 А я поднялся, прикрыл плечи парашютом, ― значит, котелок работал: память и сознание сохранил 
 возвращает меня к прозе.  Зазвенели котелок обед был особенно вкусным.  Добрые 
 Один боец разложил недалеко от пожарища костер, в котелок готовит себе ужин.  
 А то рассказывал товарищ: тоже вот так «казну правил», и вдруг подходит ― пальто штатское, котелок  
  «Если она, ― думал беспокойно Израильсон, ― сейчас же отведу домой; хорошо, я пальто не снял», ― и он протянул руку к котелок  
  ― Вы яиц, вижу, достали, ― голосом подкрадывалась старуха.   Израиль уже напялил котелок   ― Берите пяточек, берите и свечку 
  Он не успел еще раздеться и с котелок в руках вышел в двери 
 ― кричал Израиль, он прижимал к голове котелок  
 Израиль досадливо шагнул наружу, и ветер как поджидал ― вмиг сбил ударом котелок и он исчез в провальной 
 ― Надо прямо утром, сейчас туда и найти этот котелок и шабаш!  
  ― Я беру мой котелок говорил Израиль, переступая высокий порог 
  Он быстро шел впереди Тайки ― вон он, котелок прижат к забору.  
 Он быстро надел котелок повернулся и глядел сердито на 
 Таинька заметила котелок который вздрагивал на упругих курчавых 
 И Таинька двинуться не успела, как мимо прошли двое с футлярами, и за ними спешил он, Израиль, в котелок с поднятым воротником.  
 Он тронул котелок рукой, кивнул Тае и побежал 
 Израиль повернул свой котелок с острым клювом и глядел 
 ― Израиль с саней поднял котелок и протянул Груне руку.  
 ― сказала Груня, переводя дух, и посмотрела на котелок над поднятым воротником.  
  Тая кивала головой в платочке, Израиль снял котелок и похлопал им по руке 
 На столе котелок с кашей, хлеб, кусочек сала 
  ― Что касается полкового пайка (Кузьма Кузьмич указал на полный котелок так этот кулеш с сальцем 
 Увязывали на телегу все добро, что по честному дележу пришлось им после удачных набегов, меняли разные местные деньги на николаевские, крепко зашпиливали полог, подвязывали к задней оси котелок и, тайно, ― иные и явно 
 Матрена ушла за дровами для костра, Катя ― к речке ― мыть котелок  
  Катя поставила на траву котелок поднялась с колен, ― руки у 
  Он владел собой и не в таких пустых происшествиях, все же руки его дрожали, как после усилия поднять жернов.  Он взял с травы котелок   ― Что ж, пойдемте кашу варить 
  Подошли к возам, Алексей со всей силой швырнул на землю сбрую, лежавшую на телеге, взял из-под нее дугу, и, подперев ею оглоблю, на конце стал подвязывать котелок  
  Подошла Матрена с охапкой хворосту и щепок, бросила их под котелок висевший на конце оглобли, и 
  Алексей повернулся и пошел к лошадям.  Матрена стала укладывать щепки под котелок   ― Любит он тебя.  
  За оградой стояла спешенная сотня казаков в защитных рубахах да взвод юнкеров, в полной парадной форме, с катанками через плечо, с котелок и лопатками, лежал на выжженной 
 Кроме того, как только полк обосновался на месте, в полку было приказано солдатам получать на руки гречневую крупу и масло, которого в то время отпускалось по 12 золотников (51 г) на человека, и утром варить в котелок кашу в своих землянках.  
  Мы котелок с собой возьмем,  Конвой пойдет 
 Дым густо клубится над кострами, подкуривая подвешенные над огнем австрийские котелок  
  ― А сам я наберу сюда, ― сказал Оська, размахивая ржавым солдатским котелок  
  Мы забрасываем в кусты легкие скаутские посохи, сбиваем на ходу котелок кулеш с шипеньем льется в 
 Мы прошли с ней на кухню вдвоем, там она заговорилась с поваром, а я помчался обратно с котелок гречневой каши в руках.  
 На сложенных из дерна очагах возле палаток кипели котлы и котелок с чаем или супом предстоящего 
  Так все и сгорело, и остались только тетрадки, да заяц в печке, в чугунном котелок прикрытом вьюшкой.  
 Собирая серебряные комочки, в которые превратились наши ложки, мы обратили внимание на этот котелок и уцелевший в печке заяц 
  Возле Фильки на широком пне увидела она котелок полный брусники.  
  Филька, который не мог видеть ее печальной, принес к костру свой котелок с брусникой, желая порадовать ее 
 Раковина, покоящаяся на подзеркальнике, которую нужно было «прикладывать к уху и слушать»; «поле, мурава первых полетов, освещенная молодым солнцем река, пустое прекрасное поле и толпа людей, штатских людей в котелок бегущих среди ромашек навстречу большой 
 Казаки, в мокрых, измазанных шинелях, кипятили на щитах котелок с чаем, курили, сидя на 
 Смуглый бородатый казак, с серебряной серьгой, болтавшейся в морщеной мочке уха, ответил, подсовывая под котелок пучок мелкого хвороста:  
 ― Листницкий носком сапога выбросил из-под котелок горевший хворост.  
  Бородатый казак с серьгой, смущенно и озлобленно улыбаясь, выплеснул из котелок горячую воду, шепнул:  
 На длинной палке он принес снизку дымящихся котелок и, едва лишь вошел в 
  Он кивком откинул назад золотистый чуб, похожий на заплетенную гроздь дикого хмеля, и, ставя на нары котелок кося на Чубатого глазом, предложил 
  Чубатый, нагнувшись над своим котелок ворочал ноздрями, кривился, и, невольно 
  Он брезгливо отставил котелок глянул на Григория.  
  Тот рывком поднялся с нар, сгорбатил и без того вислый нос над щами, откинулся назад и ленивым движением ноги сбил передний котелок на землю.  
  На штыке Чубатый и Мишка Кошевой несли полный котелок щей, шашки держали наголо.  
 Солдаты со скатанными шинелями шли быстро, солнце отсвечивало в их начищенных котелок и стекало с жал штыков 
 От каждого котелок как от червивой собаки, за 
 Хорунжий Чубов принес котелок щей, жирный их аромат разбудил 
 Прицельная камера, весь механизм ― верх совершенства, ― восторженно заметил хорунжий Чубов, успевший опорожнить второй котелок щей.  
 Вскоре явился Прохор с котелок щей и торбой гречневой каши 
 На одном даже не фуражка, как полагается по всей форме, а какой-то котелок под кисеей, и морда вся 
 Вот он какие котелок выкидывает, твой Пантелевич!  
  На рудном дворе Курако часто видел человека в коричневом котелок  
  Начальник цеха сердито вскидывал на него глаза, набрасывал на голову котелок и сам шел к домне 
  Кроме этих вещей, каждому альпинисту надо иметь: кружку, ложку, нож, вилку, котелок флягу, мыло, зубную щетку и 
 [Адъютант, муж]   (Пропускает входящего и скрывается.  )   В руках у вошедшего измятый котелок   Вошедший в пальто.  
 [Ваншейдт, муж]   (Идет к вешалке в углу, снимает пальто, вешает его, кладет на полочку котелок  
 Он ушел с завода, где мы работали вместе, и несколько месяцев спустя я видел его в вагоне метро: на красноватых его руках, которые я хорошо знал ― с утолщениями к концам пальцев и закругляющимися ногтями, ― были перчатки нежно-желтого цвета, а на голове был котелок  
 И я видел, как она стала все лучше и лучше одеваться, и в день ее окончательного апофеоза она ехала ночью в такси, тесно обнявшись с каким-то молодым человеком чрезвычайно приличного вида; и в ту часть секунды, когда их автомобиль проезжал мимо фонаря и внутренность его осветилась, я успел заметить котелок молодого человека, лежавший на сиденье 
 Он был одет по-праздничному, на голове его был котелок но ВИД у него был 
 Я покачал головой и попрощался с ним; и его котелок единственный на этой улице, где 
 Я обещал, но все как-то не получалось до тех пор, пока однажды я не встретил его снова, в метро, и поразился его парадному виду, котелок необыкновенной круглости и добротности, черному 
 Один был с котелок на затылке, другой держал в 
 Человек в котелок дал человеку с протянутой шляпой 
 Тут какой-то человек в котелок видно на нее взобравшийся, вдруг 
 В это время бомбардир Носов снял с тагана котелок похлебки из баранины, а Пугачев 
 А ну, Филипп Иваныч, подсыпь в котелок  
 Солдаты да и простолюдины напивались вином вдосыт и запасались хмельным впрок: и водку, и пиво, и виноградные вина сливали в одно место, в котелок в ведра, в баклаги, а 
 Место стыка двух стволов он просмолил варом, кипящим в котелок у костра.  
  Вдруг видит: на противоположном высоком откосе маленькой речонки зашуршал-зашевелился куст, из-за него вылез дед с котелок и стал спускаться к воде 
 Она сварила котелок кашицы из джугары и напекла 
 А дервиш поделился лепешками и сваренной в железном котелок болтушкой из муки.  
 Потом раздался стук в дверь кабинета, и вошедший субъект в черном пальто и котелок сказал Николаю, что его брат 
  Тоня вернулась с котелок картошки, высыпала картошку на колени 
 Два неводчика растягивали сети, да Тарас Ильич варил в котелок уху.  
  Разделся, выложил на сковороду кашу из котелок развел примус.  
 Снопы света озаряли оловянную посуду, котелок и другую утварь, начинавшую светиться 
 Искусно открывали крышку на котелок и утаскивали всю, до последней 
 Однажды картошка была в соусе, руки же бобров для вылавливания не приспособлены, и они нашли простой выход ― опрокинули котелок и достигли цели.  
 Запылали костры.   В котелок забулькала горячая вода.  Красноармейцы достали 
  Бивуачное снаряжение состояло из поперечной пилы, двух лопат, нескольких топоров, котелок с дужками разной величины, входящих 
 Однажды мы дали ему нести алюминиевый котелок  
 Я попросил казака догнать Гусева и привязать его котелок как следует.  
 Мы захватили с собой малую поперечную пилу, два топора, котелок чайник, кружки, ружья, патроны.  
  Артур Артурович, тараканий царь.   Фигура в котелок и интендантских погонах.   Турчанка, любящая 
  [Вламывается потная, взволнованная фигура в котелок и в интендантских погонах.  ] 
 Лишь в одном наисекретнейшем отделе появляются штатские в котелок и шляпах ― выслушивают приказания, отдаваемые 
 Перед ними переминался с ноги на ногу тощий мужчина в потертом осеннем пальтишке и котелок  
  И опять показалось, что тощую шпиковскую рожу в котелок сейчас опять шмыгнувшую по коридору 
 Но лучшей его вещью до сих пор оставалась приобретенная разборчивым богачом и уже многократно воспроизводившаяся: «Четверо горожан, ловящих канарейку», все четверо в черном, плечистые, в котелок но один почему-то босой), расставленные 
 Над порталом кинематографа было вырезано из картона черное чудовище на вывороченных ступнях с пятном усов на белой физиономии под котелок и гнутой тростью в отставленной 
 Но видел, как все, что Павел Дементьевич ходит очень чисто, носит даже галстук бантиком под названием «собачья радость» и в воскресенье прогуливается по берегу в котелок и с тросточкой.  
  Я однажды встретил его на берегу, поздоровался вежливо и, когда он поднял котелок чтобы поздороваться со мной, спросил 
  Внешне ― в лайковых перчатках, в котелок в заграничном драповом пальто ― он 
 Буршин в молодости ― в котелок в красивом костюме, с тросточкой 
 Он был в мешковатом длинном пальто и в котелок надвинутом на брови.  
  ― Мы будем обедать, Роллинг?  ― спросила она человека в котелок   ― Нет.  
 Из-под тени котелок его блестели золотые зубы.  
 ― Роллинг подскочил, котелок съехал ему на нос, ― мадемуазель 
 В отделе мод указывалось, что с будущего сезона в моде ― борода, покрывающая щеки, и высокий котелок вместо мягкой шляпы.  
  ― Нет, старина, у вас плохо стал варить котелок  
 В очаге, сложенном из вулканических камней, пылал огонь, в котелок кипела вода, Манцев втягивал ноздрями 
 Толстый и круглолицый, он обладал солидной, аккуратно подстриженной круглой бородкой, прекрасно сшитым серым пиджаком и кастровым котелок  
 Собери в дорогу топор, котелок соли и сухарей, ― идем!  
 Улька, накалив котелок натаяла в нем снегу.  
 Наголодавшись, они съели не один котелок толокна.  
 Они поели сушеного мяса, взяли у Ульки порожний котелок по очереди сходили за водой 
 Внизу, у берега, чинились ладьи и насады, шуршали пилы, постукивали топоры, вколачивая гвозди кованые, над пятнами бледных огней чернели котелок с варевом.  
  Сенька еще из кустов видел, что у огня на деревянном гане кипел котелок а в нем шевелилась рыба 
 ― Он тоже развязал свой кошель, вынул хлеб, пожевал и, сняв котелок стал прихлебывать, похлебав, проговорил: ― Не 
 На столах под стеклом можно было любоваться и золотом, и кредитками всех планет солнечной системы, и черноусый уличный банкир, сидя тут же на плетеном стуле с котелок или фетровой шляпой на затылке 
  ― Вы, кабальеро, жлоб и невежда: те в котелок ходят, а не в каскетках 
  Вдруг ко мне подошел ― вернее сказать: подбежал ― элегантный господин в котелок схватил меня за обе руки 
  И, сняв котелок он тут же представился Лике 
 Теперь он жил в столице инкогнито: коренной одессит, мой соученик по гимназии, он выдавал себя за итальянца, корреспондента консервативной римской газеты, не знающего по-русски ни слова; говорил по-итальянски, как флорентиец, по-французски с безукоризненно-подделанным акцентом итальянца, завивал и фабрил усы, носил котелок и булавку с цацкой в 
  Четыре слепых еврея в синих очках гуськом поднимались по трапу, придерживая котелок  
  К толпе подкатили дрожки, из которых проворно выпрыгнул господин в совершенно новом, но уже продавленном котелок быстро прочитал, приложив к носу 
 Из-за ее плеча выглядывали матово-бледное круглое лицо Нюси и котелок Бориса ― семейство крыс».  
 «Борис ― семейство крыс», присевший на край стула посредине гостиной, в котелок сдвинутом на лоб, смотрел в 
 Как едем на тороса, сухарей с собой берем мешки целые, соли, спичек, котелок крупы какой, коли есть дома 
  Домна Емельяновна тащит снизу горячие щи и котелок с кашей.  
 Въ толпѣ пробирается мой жандармъ, его о чемъ-то рьяно спрашиваетъ господинъ въ котелок набекрень, любопытные ихъ затѣснили.  
 ― И Андрий ловко сбил с головы торговца котелок  
  Палатка устроена, костер пылает, чайники и котелок кипят.  
  Но красивый очаг, и огонь в очаге, и котелок кипящий на огне, были не 
  Он подбежал к очагу и сунул нос в кипящий на огне котелок но длинный нос Буратино проткнул 
  ― Потому, синьор, что очаг и котелок над огнем были нарисованы на 
  ― Где ты видел очаг, и огонь, и котелок нарисованными на куске холста?  
  И он задранным носом указал на очаг, и на котелок над очагом, и на дым 
 В зимнее время я смотрю на нее и воображаю, что это настоящий огонь и в котелок настоящая баранья похлебка с чесноком 
  ― Папа Карло, даю честное кукольное слово, ― у тебя будет настоящий огонь в очаге, настоящий чугунный котелок и горячая похлебка.  
  Судя по его комнате, а также костюму, сильно поношенному, котелок шляпе порыжевшего цвета с пятнами 
  Самгин, насыщаясь и внимательно слушая, видел вдали, за стволами деревьев, медленное движение бесконечной вереницы экипажей, в них яркие фигуры нарядных женщин, рядом с ними покачивались всадники на красивых лошадях; над мелким кустарником в сизоватом воздухе плыли головы пешеходов в соломенных шляпах, в котелок где-то далеко оркестр отчетливо играл 
 В левой руке он держал «котелок и перчатки.  
  Ершов говорил мне, гордясь и оглядываясь, что отец его вегетарьянец и даже состоит в переписке с Толстым; что, когда еще он был акцизным, ему при поездке на одну винокурню подсунули овощи, которые сварены были в мясном котелок и он их по неведению 
 Он приучался уже к «котелок и носил вместо прежних очков 
 Я достал из рюкзака масло и положил в котелок  
 На том хивинском базаре ее заметил солдат Иван Чагатаев и стал приносить ей каждый день казенную пищу в котелок  
  Сделали маленький привал, построили для Рюмина шалаш, набрали ему грибов, ягод; оставили котелок вырыли яму, из которой он 
 Юра встал, зябко кутаясь в бушлат, налил в котелок воды и поставил в печку 
  На мне плащ, сапоги, рюкзак.  Есть немного продуктов и котелок  Компаса, правда, нет, но есть 
  В это время с противоположной стороны леса мимо нашего балкона проходил какой-то молодой человек, одетый по-городскому и в котелок  
 Он ехал в обратную сторону и высоко приподнял свой котелок салютуя нам на прощание.  
 Забежав без калош, наследив на полу, Эллис плюхался в плюши кресла в сыром пальтеце, в набок съехавшем котелок и тяжело дышал, мне подставив 
  Смотрели: и «дамы» и я, ― куда он указал; от Лубянской площади; точно от горизонта, что-то пробагрянело; заширясь, медленно текло к «Метрополю»; ручей становился алой рекою: без черных пятен; когда голова процессии вступила на Театральную площадь, река стала торчем багряных ― знамен, лент, плакатов: средь черных, уже обозначенных пятен пальто, шуб, шапок, манджурок, вцепившихся в древки рук, котелок рявкнуло хорами и оркестрами; голова 
одна  неломаемая полоса, кровавящаяся лентами, перевязями, жетонами; и ― даже: котелок обтянутым кумачом; десять ног ― как 
что  будет в красной рубахе, в смазных сапогах; «Кате» это понравилось; папаша же ― не позволил; Сережа отказался от шаферства; Сергея Ивановича Щукина видывал у Христофоровой я, за сына которой Катя выходила замуж; Щукин держал себя просто: ездил на простеньком «Ваньке», в набок съехавшем котелок интересно описывал он свои путешествия 
  Раз с черной тросточкой, в черном пальто, как летучая мышь, вшмыгнул черной бородкою Эллис; он, бросивши свой котелок и вампирные вытянув губы мне 
  И бесчувственно-мягкие части захлюпали прочь под пятно фонаря, от которого шел силуэт: котелок трость, пальто, уши, нос и 
появляется  «шуцман»; а тот, кто животики драл над ходулею, тащит в участок ее; и сам «регент», из окон дворца тоже дравший животик, теперь издает против этой ходули закон; и за это-то принцев баварского дома мещане встречают громовыми «хохами "**; раз в Нимфенбурге (близ Мюнхена) мне показали на старенького буржуа в котелок апатично гулявшего в желтой аллее 
 Белоштанник в визитке коричневой, коротконогий крепыш с толстой, апоплексической шеей, лицо свое выставил, щуря под солнцем угрюмые, черные глазки; с апломбом приставил ладонь к котелок зажимая перчаткою трость; головою вперед 
 Докушались до дна, видим, Митька Осьмак на дне во всей аммуниции лежит, насквозь проспиртованный, с сапогами, с махоркой, с котелок  
  Над костром в котелок кипит баранье сало…  
 Однажды принесъ полный котелок чудесныхъ сочныхъ зеленыхъ бобовъ.  
 Останутся тѣ, кто подѣлится съ другомъ котелок бобовъ, у кого пламень не 
  ― Что взять с больного человека?  котелок поврежден, вот и заговаривается.   Все 
  У костра в голубоватом пепле пригрелись котелок  
  ― Не в красоте дело, а в котелок выразительно стукнул он себя по 
  Андрощук, подвинув палочкой котелок ближе к огню, убежденно произнес 
  Помешал ложкой в котелок вытянув губы, попробовал из ложки 
  Поставив котелок у ног, Апдрощук стал развязывать 
 Урицкого, 3) приступлено к внеочередной выдаче духов высшего качества «Виолет-де-Парм» и мужских головных уборов фасона «котелок  
Толстого  , на который Семка Розенблат любил надевать свой котелок  
 котелок налезал до самых бровей, и 
 Муха Бенгальцева отправится в Италию и там, во Флоренции, поджидая приездов Розенблата, станет украшать квартиру безделушками, разместит в комнатах «Весну» Боттичелли, «Демона» Врубеля, портрет балерины Гельцер, рисунок Коленьки Хохлова, изображающий Муху Бенгальцеву в постели, десяток снимков с «танца апашей» и гипсовый бюст Гомера, на который Семка Розенблат будет надевать свой котелок превращая Гомера в кагаловского еврея 
  Утром Майгула пошел набрать в котелок воды для чая.  
 Шутке казалось, что Майгула много ест (так что им на дорогу не хватит), и губы у него толстые, противные, и что Майгула ленится и все приходится делать ему, Шутке, ― и костер в обед разводить, и котелок мыть, и сумы увязывать.  
  Мысль о мщении на секунду красным туманом застлала мозг, но он ее не докончил; резко стукнула пуля о жесть, и рвануло лямки, на которых висел котелок  
  Как ни странно, но выстрел, попавший в котелок оказался последним: малахаи вдруг исчезли 
  Алеша быстро развел огонь и замесил в котелок варево «за все»; оно служило 
 Есть, говорю, у меня котелок с колокольчиками, который прекрасным голосом 
 Есть, говорю, у меня котелок с колокольчиками, который прекрасным голосом 
 У него руки золотые, и сделали мне котелок с колокольчиками…  
 Весь дворец знает, что я пошла сюда слушать твой котелок так ты кричал!  
 Ваше высочество!  Мы пришли сюда слушать котелок  Если мы не будем слушать 
 Если мы не будем слушать котелок а будем с крайне неприличным 
 Ну покажи им котелок Генрих, если им так хочется 
 Ну покажи им котелок Генрих, если им так хочется 
 Вот, ваше высочество и вы, благородные дамы, замечательный котелок с колокольчиками.  
 На вид котелок прост ― медный, гладкий, затянут сверху 
 Сунув парикмахеру на чай, он надел отличное чёрное пальто и котелок закурил сигару и вышел.  
 За ними, но скромно, отдельно шли молодые люди, все в котелок но тоже с пейсами, с 
  На каурого конька сложили одеяла, сумки с остатками провизии, котелок ведро и чайник.  
  Здесь, по панели, ходили люди в котелок гвардейские офицеры гремели саблями, и 
  Сорванные с пешеходов соломенные шляпы, котелок и фетры катятся ребром по 
  Не протягивая нам обагренной свекольным соком руки, он чуть-чуть сконфуженно улыбнулся, и эта улыбка, пытавшаяся скрасть расстояние между двумя на все пуговицы застегнутыми молодыми людьми в котелок и штаб-офицером, застигнутым врасплох за 
  Не успел я прикоснуться к громоздкому механизму, микроскопической частью которого мне предстояло сделаться на год, как меня подхватило зубчатое сцепление колес и прямо из канцелярии, куда я «явился» к ротному командиру в котелок и штатском макинтоше, увлекло, вместе 
 Мы быстро разделись и стали отогреваться у огня, а хозяйка, пожилая якутка, поставила самовар, подвинула к огню котелок из которого торчали рыбьи хвосты 
 Взяв мерзлую рыбу, хозяин-якут острым ножом быстро вырезал желчный пузырь, а хозяйка совала рыбу головой в котелок стойком.  
 Занимая свое место в кинематографе «Паризиана», Леонид кладет перчатки в треуголку, но через две-три страницы он уже оказывается в партикулярном платье, ― снимает котелок и перед читателем ― элегантный юноша 
 Я говорил сам с собой, ― увещевая судьбу, Катю, звезды, колонны безмолвного, огромного отсутствующего собора, ― и когда в темноте начиналась перестрелка, я мельком, но не без приятности, думал о том, как подденет меня шальная пуля, как буду умирать, туманно сидя на снегу, в своем нарядном меховом пальто, в котелок набекрень, среди оброненных, едва зримых 
 Фельтен, присев, дул в угли, ― грел пиво в медном котелок  
 ) Сегодня одного хотелось ― залезть в теплую вонь землянки, похлебать из котелок жидкой каши, чтоб обожгло глотку 
 Столяр Коротков, в котелок давно разделавшийся со всякой мистикой 
 И он снимал с головы свой котелок и швырял его с негодованием 
 Надо мной наклонился незнакомый маленький человек в котелок со свечой в одной руке 
 С потолка ползла на меня тень в огромном котелок  
  Вотъ, я чуть не столкнулся съ парочкой: шаблонный парижскiй «комми» въ котелок разрумяненный отъ предпраздничнаго возбужденiя, и 
  ― Жулик!  ― котелок налез приказчику по самый рот 
  ― Может быть-с.  ― Он прыгавшими пальцами выпрямлял свой котелок  ― Такой замечательный фасон испортить!..  
 Он варит уху, готовит чай в котелок  
  Развели костер, воткнули внаклон к огню два тагана (жердины), подвесили котелок и чайник.  
 Бродяга налил в свою деревянную китайскую чашку ухи, подсунул ее под полог Прохору, а сам ел у костра из котелок  
 Комары, охваченные паром, падали в котелок бродяги; он глотал уху, густо 
 А на пятый год богу душу отдал без покаяния: медведь задрал.   Оленье мясо упрело в котелок  Варево густое, с янтарным золотым 
 Мы захватили с собой крупы, котелок яиц, огурцов и помидоров, а 
 Что я говорю: варить – для того, чтобы его приготовить пришлось сначала сложить печку из камней, обмазанных глиной, разложить в ней огонь, приладить к ней котелок который несколько раз переворачивался, прежде 
 Но, наконец, каша, пахнущая дымом, сварена, яичница с помидорами и пеплом готова, котелок стоит на камнях, и все 
  На каждом винтовка, котелок и фляга бренчит.  
 Навалимся на котелок артелью ― не зевай, только ложки 
  Припал наш начальник над котелок на корточки и принялся за 
 В измятый медный котелок он подбирал с полу объедки 
 К огню со всех сторон лепились котелок в 
 Один, самый молодой и дурной, отвернув голову на сторону до отказу и полузакрыв от удовольствия глаза, развлекался тем, что наяривал ложкой по пустому медному котелок и в лад скороговоркою сыпал 
 Один уже нахлобучил ему шапку на нос, другой тянул из-под него блюдо со сметаною, а, тот, что играл на пустом котелок ложкою, тормошил:  
 Из теплушек на ходу выпрыгнули несколько солдат и, размахивая котелок кинулись за кипятком.  
 ― завопил один из красногвардейцев, приняв котелок за бомбы, и ― бежать…  
  Солдат поддергивал спадающие стеганые штаны ― за горбом звякал котелок с кружкой ― и говорил…  
  ― Уже очень неподобные тутъ уборы, ― объяснялъ онъ свое нерасположеніе къ заграничнымъ шляпамъ.  ― котелок на нѣмца похоже…  Фулиганскія шляпы 
  ― Да другіе, ваше высокопревосходительство, и то «бонъ, бонъ» говорятъ, по три котелок заразъ трескаютъ.  
 Она ѣхала на прекрасной рыжей лошади и почти рядомъ съ нею ѣхалъ наѣздникъ, англичанинъ, на сѣрой и такой же хорошей лошади.  Капитанъ Немо снялъ котелок  Ана сейчасъ же узнала его 
  Она помахала ему изъ окна кареты маленькой ручкой, онъ снялъ котелок  
  ― Позвольте васъ познакомить: ― мой кузенъ капитанъ Джемсъ Холливель.   Молодой человѣкъ приподнялъ котелок надъ головой.  Они подали другъ 
  Холливель еще любезнѣе съ чуть замѣтной улыбкой приподнялъ котелок  
 ― Шарло Чаплина, о его котелок и башмакахъ…  
  Совершенно преображенный въ европейскомъ костюмѣ, выбритый и вымытый, въ рубашкѣ съ воротничкомъ и галстухомъ, въ котелок и башмакахъ съ суконными гетрами 
  Галеркинъ дочиталъ до конца надписи и, повернувшись къ зрителямъ, сказалъ, снимая котелок  
  Изъ кожаной рамки въ глаза Холливелю глядѣла изъ-подъ котелок амазонки его жена Ана Холливель 
 Порою, желая блага приятелю и действуя на дрянное чувство, Петр Евграфович распахивался перед ним во всем своем житейском блеске; Сергей Андреич видел кроме дачи ― выезд, весьма сараистую квартиру, саженного Гюбер-Робера в позолоченной раме, самовар с затейливыми ручками из благородной кости, всяких обстановочных посетителей в котелок но злая щелочь нищеты ни 
 Ступая на цыпочках, открыл дверцу буфета; там в закоптелом алюминиевом котелок кисла на донышке пшенная каша 
 «Но помните, ― мудро добавилъ Дарвинъ, ― и въ соблюденіи этихъ традицій не слѣдуетъ заходить слишкомъ далеко, и иногда, чтобы огорошить снобовъ, бываетъ полезно выйти на улицу въ котелок съ зонтикомъ подмышкой».  
 Ему купили шляпу «панама», котелок несколько галстуков и тоже ночные 
 Смешнее всего был ему твердый котелок краем резавший лоб: надвинешь его 
 Схватил котелок и, забыв на столе прощальное 
  Ротмистр и штатский в котелок ехали молча.  
 Я увидел теперь верх его котелок и высунувшиеся крылья носа.  
 Хлопнул о землю свой котелок уселся рядом со мной, открыл 
  На солнечной стороне Невского шелест шелков, шуршание шлейфов и дзиньканье серебряных шпор.  Салюты котелок и цилиндров.  Лица женские в 
  Он введет описание предрассветной Волги, нервности поплавка, котелок с начинающей закипать картошкой.  
 Женщины в стеклянных коробках железною рукою вынимали предначертания судеб и, четким жестом бросив в медный котелок останавливались с неизменной улыбкой, а 
  Сначала, изумленные и ослабленные голодом и бессонницей, мы и не думали сопротивляться, только Тереза, увлекаемая двумя широкоплечими, грубого вида людьми в котелок так страшно, отчаянно закричала, что 
  стекло разбито, картушка с магнитами смята и залита кровью, медный котелок измят, компас к дальнейшему употреблению 
  Сергей Маркович кинул перчатки в котелок и поставил в угол свою 
 Вдруг подбегает к ним запыхавшийся субъект ― котелок на затылке, распахнутое пальто вздулось 
 Красные, глаза выпучены, руки расставлены, котелок на затылке.  
 И господин в котелок копошится там же.  
 Хлебные корочки на штыках поджаривают, чечевицу энту проклятую в котелок варят.  
 А за окном солдаты, ротные дружки, в ригу гуськом спешат, котелок с щами несут, лавровый дух 
 Тащи сюда сладкой водочки, да огурцов котелок  
 По ходу сообщения с котелок шел, вижу, укроп дикий над 
 Он в белых перчатках, в котелок мистера Кука; длинные ноги Ивана 
  Глухая ночь, берег реки, костер, чаек из котелок  
 Один в соломенной шляпе, другой в котелок третий, толстый и лысый, без 
 На самом же деле это был скромный агент по распространению роскошных подписных изданий Госиздата, и от прошлого коммерческого величия в его сундучке сохранился только венский котелок на белой шелковой подкладке.  
  Остап танцевал классическое провинциальное танго, которое исполняли в театрах миниатюр двадцать лет тому назад, когда бухгалтер Берлага носил свой первый котелок Скумбриевич служил в канцелярии градоначальника 
 Папа перед отъездом в больницу положил свою большую руку мне на макушку, откинул мою голову назад и спросил:   ― Ну, как котелок  Варит?  
 ― перебил его Рекрут.  ― Нет, тут надо поварить котелок  Иесь!  
 На потухшей печке- «буржуйке» одиноко стынет медный солдатский котелок  
 Примус и литровая фляжка с керосином для него.  Посуда: котелок ложки, кружки, ножи.  Поверх рукзаков 
 Яростно фыркал примус и из-под крышки котелок где варилась каша, валил вкусный 
 Но из этого ничего не вышло: пошел дождь, и нам пришлось втянуть примус с кипящим котелок под палатку.  
 Разожгли примус, набили котелок мелким льдом, чтобы растопить воду 
 Хотели было разогреть оставшийся с вечера в котелок чай, но он за ночь 
 Стена, прямо сказать, на несколько километров растянувшая… Или даже так, будто не река это Кубань, а какая-то уха живая или каша в котелок  
 Медный котелок поставленный на два кирпича, ворчал 
 Справа в углублении в медном котелок тлели раскаленные угли.  
 Дотащившийся до рампы седой старик в потертом старом пальто, с плохо завернутым в бумагу котелок под мышкой (в таких 
  Бивачное снаряжение составляли: комарники-палатки (по одной на научного работника и по одной большего размера на двух рабочих), тенты для защиты их от дождя, три алюминиевых котелок входящих один в другой, с 
 Когда стало светать, я взял котелок и пошел на реку за 
  Сюртук, поразивший меня в первой встрече, ― портной плюс игра в дэнди… по Шарлю Бодлеру; игра длилась недолго; скоро «дэнди» предстал в своем подлинном облике: десятилетие таскался сюртук, пропыленный и выцветший, в обормотках, но ― с тонкою талией; десятилетие на голове давился тот же выцветший котелок надвинутый набок, в сочетании с 
  О котелок экспроприаторы-максималисты в 1906 году 
 ― взлетал палец; и дергалась лысинка; быстро увлек он гулять, в черном старом пальто, но казавшемся легким, изящным, в надвинутом черном, проломленном вбок котелок передергивая кончиком трости, торчавшим при 
  ― «Ужасная, Боря, ― надломленность в книге; особенно там, где сказано: «Все кончено для севшего на пол» ― ги-ги-и-и-и», ― и тут сел неожиданно он на карачки перед тумбою, изображая философа, изображенного мною, ― к недоумению проходящих и к радости дворовых мальчишек; сидел он и склабился; встал, надвинув на лоб котелок и пустился, держа под пролеткой 
на  дуэль Блока, Эллис, схватив котелок и вызов, понесся в ливень 
  Дом каменный, серо-оливковый, с «нашей» аптекой, с цветными шарами, зеленым и розовым, принадлежавшими Иогихесу, аптекарю; с сыном его я учился; папаша в пенснэ за прилавком пред банками с ядами, медикамент отпуская, стоял; в боке дома ― Мозгин, или «Мясоторговля»; Мозгин ― в котелок и в очках, с видом 
 Мозгин, в котелок в своей, в собственной, ездил 
  И отвернется солидно, достанет часы золотые с массивной цепочкой, зевнет; лишь для шика он, собственник дачи, весьма элегантный своим котелок и покроем пальто, когда бродит 
  Делалось страшно: нас ― мало; «их» ― много; мы ― хилые юноши; «они» ― мясистые мужи; меж ними и бытом Арбата ― естественная эволюция: с Доргомилова до Моховой; мужик сено приехал продать: на Сенную, на площадь; глядь ― уже с лотком на Сенной; глядь ― уж он Староносов: лавчонку завел; передвинулся, лавку расширил ― Горшков; дело сладил ― Мозгин, в котелок даже Выгодчиков; уже он Байдаков 
  ― С осьмушки котелок не варит, ― хмыкнул Купец.  
 Пришел он рано утром ― высокий, плечистый, усатый и при котелок  
  Были они в шляпах, в кепи, в котелок в панамах.  
 Впереди толпы шел мужчина в котелок худой, с длинной жилистой шеей 
 Обзавелся хозяйством ― приобрел солдатский котелок и чайник.  
  Ребята стали ходить в казарму каждый день.  котелок с собой брали.  Красноармейцы сливали 
 Финч был карикатурен верхом ― в котелок пиджаке и в брюках навыпуск 
 Вдруг слышу, на пристани кричат; поглядел: разряженные дамы махали зонтиками, мужчины показывали в воду котелок тросточками.  
  Я не вытерпел: вскочил, присунулся к какому-то котелок и замахнулся:  
 И сама эта публика, хотя и не была блестящей, все же имела вид более или менее столичный ― котелок и вуальки, перчатки и муфты 
 Карачевцев купил себе новый котелок начал мечтать о велосипеде в 
 Господин в котелок что-то спрашивал у швейцара.  
 «Однако, нежности отложим на потом, ― перебил он себя и со стуком надел котелок  
  Пошлый, несчастный, дрожащий маленький человек в котелок стоял посреди комнаты, почему-то потирая 
 Облака, принимая различные позы, как пьяные на розвальнях, мчались по небу, а я, сгорбившись, придерживая котелок который, казалось, взорвется, как бомба 
 Но теперь мне казалось, что ветер, то гудевший под котелок то раздувавший мне штаны или 
 Я увидел вдруг, как зажглась желтым светом парадная дверь, и от волнения разжал пальцы, державшие край котелок  
 Но раздался легкий стук, ― котелок колесом побежал по панели, и 
 Взявшись за дверную скобку, я увидел, как сбоку в зеркале поспешило ко мне мое отражение, молодой человек в котелок с букетом.  
 В природе отходил в вечер опустошенный летний день; все постепенно кончалось вблизи и вдали: прятались птицы, ложились люди, смирно курился дым из отдаленных полевых жилищ, где безвестный усталый человек сидел у котелок ожидая ужина, решив терпеть свою 
  Разбойнички кашляли, чесали поротые задницы, переобувались, грели котелок  
 В котелок разносили щи с вяленой рыбой 
 Что ты понимаешь в воине!  Портянки, одеяла, котелок  Ну, теперь ещё в придачу 
 Что нужно для этого?  ― котелок кружка, ложка.   По дороге пришлось 
  Онъ надѣлъ котелок и взволнованно побѣжалъ къ выходу 
  И тут он был пойман с поличным проходящей матерью; Дроздов вылетел, как дрозд, из рук Атиллы, а Атилла, надвинув на лоб котелок покорно вернулся к своему шару 
  ― Нет, откуда у вас завелся котелок шоколадный?  
  Но котелок этот, сбоку всадивши на голову 
  Мчится, бывало, маленький, перепуганный, двугорбый Григорий Аветович с быстротою, напоминающей антилопу, оглядываясь и приседая в кусты (но красная рубаха видна сквозь зелень); и мчится за ним отец, напоминая неповоротливого гиппопотама со съехавшим набок котелок он и летом носил 
 Бывало, иногда закипит душа, как ржавая вода в котелок  
  Перед ночным походом ребята варили в котелок кашу с салом, пекли в 
 ― приветливо крикнул мне встретившийся Васька Шмаков, вытирая рукавом шинели лицо, взмокшее после осушенного котелок кипятку.  
  Я сбегал за водой, подвесил котелок на шомпол, перекинутый над огнем 
  Я еле успел выхватить котелок с углей.  
 ― Я вот думаю, что и народ весь эдак: и русские, и евреи, и грузины, и татары терпели старую жизнь, терпели, а потом, как вода из котелок вспенились и кинулись в огонь 
 Проходили солдаты, ржали кони, звякали котелок возле походной кухни.  
 ― крикнул Васька Шмаков, снимая с огня закопченный котелок  
  Потом Генрих оделся в свой немецкий костюм и котелок на голову, в руках тросточка 
 Снимая с Вельского пальто, беря его палку и котелок швейцар, признавший в нем по 
 Он сжимал кулаки при мысли, что все эти котелок и шляпки, забившие линию Париж 
 Илья Борисович сдал старухе в черном трость, котелок пальто, заплатил, опустил жетон в 
  ― Оставьте, пожалуйста, ― крикнул Илья Борисович и, вырвавшись из его рук, сгреб с прилавка котелок и, все еще надевая пальто 
 Чепурный уже успел развести костер и варил на нем котелок супа для Якова Титыча, торжествуя 
 Вынув желудки (лакомый кусок), он положил их на горячие угли, а остальные внутренности, за исключением прямой кишки, бросил вместе с белками в котелок с талым снегом и повесил 
 Поди, не бывают, ― сказал он, уменьшая огонь под котелок  
 Поди, не бывают, ― сказал он, уменьшая огонь под котелок   Я взглянул в 
 В двенадцать часов сама собрала его в детскую столовую за обедом, дала котелок и вышла проводить до ворот 
 Чайник и котелок на 5 чел. весит не 
 Аптечка.  Бинокль.  котелок  Чайник.  Фотоаппарат.  
 Повторяем, бинокль не необходим, но он все же относится к числу предметов снаряжения туриста.   котелок и чайник.  
  котелок и чайник.  
 Хорошо после дневного перехода где-нибудь на берегу ручья или на опушке леса развести костер и следить, как в котелок приготовляется вкусный ужин.  
 А проза ― котелок должен быть всегда чистым снаружи 
  Наилучшими котелок считаются 
 Хорошо если имеется котелок с дужкой, но можно взять 
 Размер котелок определяется аппетитом, но думается, что 
 котелок надо хранить в специально сшитом 
 Малокалиберное шомпольное ружье, натруска с порохом, мешочек с пулями и дробью, котелок нож и мешок с провиантом 
  Два китайца в котелок с буханками хлеба под мышками 
 Сквозь нестройный гул голосов прорывалось нетерпеливое конское ржание, у воды громыхали, звенели ведра и котелок где-то певуче и часто стучал 
 Человек в мохнатом пальто, в котелок и с двумя подбородками, обгоняя 
  Воронов нес портрет царя, Лялечкин ― икону в золоченом окладе; шляпа-котелок привязанная шнурком за пуговицу пиджака 
 Драка пред магазином продолжалась не более двух-трех минут, демонстрантов оттеснили, улица быстро пустела; у фонаря, обняв его одной рукой, стоял ассенизатор Лялечкин, черпал котелок воздух на лицо свое; на 
  За углом, на тумбе, сидел, вздрагивая всем телом, качаясь и тихонько всхлипывая, маленький, толстый старичок с рыжеватой бородкой, в пальто, измазанном грязью; старичка с боков поддерживали двое: постовой полицейский и человек в котелок сдвинутом на затылок; лицо этого 
  Самгин привычно отметил, что зрители делятся на три группы: одни возмущены и напуганы, другие чем-то довольны, злорадствуют, большинство осторожно молчит и уже многие поспешно отходят прочь, ― приехала полиция: маленький пристав, остроносый, с черными усами на желтом нездоровом лице, двое околодочных и штатский ― толстый, в круглых очках, в котелок скакали четверо конных полицейских, ехали 
  Вдруг из первых рядов поднялся высокий гражданин в котелок и стал протискиваться на арену 
 Директор вздрогнул, котелок соскочил на толстый затылок.  
 Директор махал клоунам котелок из своей ложи.  
 Приятно было напиться у рыбаков мутного чаю из душистых прибрежных трав, сваренного в котелок недурно было закурить отсыревшую в 
 В котелок да, да, да, в 
 Он тогда сразу к двери сиганул, отдал честь, ― это к котелок то, ― и след простыл.  
 Один раз они взбунтовались и не топили печь, но им пришлось сдаться после обеда, когда вода в котелок покрылась тонким слоем льда.  
  Гремя котелок они побежали к концу поезда 
  Он снова начал ловить ее, опрокинул котелок с водой, боком свалился на 
 Около походной кухни стояла очередь, и солдаты несли дымящиеся котелок  
  Ночь проносится по шершавому асфальту на черном автомобиле, расхаживает по бульвару в черном котелок сидит на скамеечке, распустив черные 
 Вот этот, например, в котелок с моноклем ― быть может, он 
  Я бы научил их увидеть зеленое поле, мураву первых полетов, освещенную молодым солнцем века, пустое, прекрасное поле и толпу людей, штатских людей в котелок бегущих среди ромашек навстречу большой 
  Смотрите: один бежит с часами в руке; смотрите: они срывают котелок они поднимают трости; смотрите: просвечивающее 
 Взял я соли котелок карасину туда, в соль, налил 
 Он зачерпнул из реки два котелок один подал  
  Из кустов на крутой берег выползали с котелок воды крадущиеся фигурки бойцов: весь 
  Он осторожно поставил котелок привлек ее за плечи, ― у 
 Думалось: проехать бы по тому мосту, над тем берегом, где, зачерпнув в реке котелок в последний раз сидел с 
 У кого ― картуз, у кого ― папаха на голове, у кого ― отнятый у спекулянта котелок  
 Поглазеют на чубастых, с висячими усами, гайдамаков в синих свитках, в смушковых, с алым верхом, шапках, потолкаются на главной улице среди сизо-бритых, в котелок торговцев воздухом и валютой.  
  Папа Гробст с достоинством взял котелок единственную пару перчаток, поправил воротничок 
 ― Да, да, та самая…   Мужчина сдержанно снял котелок   ― Карл Гутман, ― деловито представился он 
 Кроме того, заменили жестяные манерки для воды, прикреплявшиеся сзади ранца, медными котелок с крышкой, в которых можно 
 Чай тоже еще не был тогда введен в войсках, мы по утрам кипятили в котелок воду на костре и запускали 
 Солдаты изрезали его на куски, топили в своих котелок жир, чтобы мазать сапоги.  
 В теплый туманный день вонь в лагере стояла нестерпимая, а солдатам все-таки развлечение, хотя котелок провоняли и долго пахли рыбой 
 Был он мал ростом, как бы надут ― очень прямо держал он короткий свой стан: одет был в полушубок, валенки и котелок  
 Козырев в лохматой манчжурской папахе и солдатской шинели, сидя на корточках перед табуретом, хлебал из котелок пайковую похлебку, странное месиво из 
 Болел позвоночник, ныла печень, а на голову, он чувствовал, ему надели свинцовый котелок  
 Она была в трико телесного цвета и в мужском котелок  
 Возле столов уличных валютных менял, заваленных живописными грудами фунтов, долларов и акцептованных чеков, кричали маклеры в котелок  
 В котелок над огнем варилось скудное едово 
 Курносый «ирисник», в коричневом котелок на белобрысой головенке, швырнул в 
 В коридор вошли двое полицейских и краснощекий кругленький сыщик в котелок похожий на букмекера.  
  Толстенький человек снимает головной убор, вытягивает руку, машет головным убором (котелок  
  Толстенький человек снимает головной убор, вытягивает руку, машет головным убором (котелок  Кажется, 
  Маленький человечек в котелок шел впереди меня.  
 ― едва не воскликнул я, уверенный, что то же сходство пришло и ему в голову.   котелок   Он снимает его и несет 
 Он сходит с тротуара, выходит на середину мостовой и останавливается под окном, подняв лицо.  котелок его съехал на затылок.  Он 
  Он повернулся, поправил котелок и пошел серединой переулка в 
 Тогда только я вспоминаю трубу катера и то, что поблизости трубы какие-то двое ели из котелок борщ.  
  Он снял котелок обнаружив плешь, и преувеличенно шикарно 
 Если можно соединить неопрятность со склонностью к щегольству, то ему это удалось вполне.  Например: котелок  Например: цветок в петлице (остававшийся 
 От упорства и гнева он внезапно обрел тяжесть и мертвенную неподвижность железной нефтяной бочки.   Постыдно нахлобучили на него котелок   По улице он шел, шатаясь 
 затеряв свои следы на мостовых, они теряются в толпе совершенно, бреются, надевают котелок и перчатки, выходят кланяться к 
 Но есть очарованные странники, которые не дошли до конца и вернулись с полпути, прославляют виденное ими великолепие пустынного мира и проклинают города, мостовые, трамваи, котелок юбилеи и необходимые всем поклоны 
  На одной стороне, ближе к окнам, усаживались шляпки, котелок торговцев и интеллигентов, в другой 
  Какой-то полный господин, вероятно, сам Штернберг, с покрасневшим лицом и в котелок на затылке, с толстой золотой 
 Так на кокарды свои, на то на се мы день и прожили… А уж на второй день нам обед дали ― кашу ячную… «Давай, русские, котелок  
 А у меня котелок и нет совсем!..  
 И полну коробку мне наложил, а она, коробка-то, спроти котелок вдвое!..  
 Там у открытого дощатого камбуза высокий негр в белом колпаке черпал из дымящихся котлов, разливал суп в солдатские котелок  
 Если буржуи все, кто носит котелок то кулак ― всякий «мелкий хозяйчик 
  Стекалась волна котелок шляпок, шапок, мехов, манто, кофточек 
  ― Погоди, мой дружок, где-то тут, ― суматошился он, ― котелок в корне взять…  
  котелок захватил: носил в городе шляпу 
  Профессор, надвинув на лоб котелок взявши зонт дождевой, хотя в 
  Профессор явился сегодня ― с зонтом, в котелок в чернокрылой крылатке; он чем-то 
  И, стащив котелок им помахивая вдаль, разволнованный очень 
  но пошел ровным шагом, прижавши свой зонтик к подмышке и свой котелок сбив на лоб, ― доборматывать что-то 
  Изгорбышем сделался перед дрожавшими пальцами, рвавшими голову пойманной мухе; под мышкою ― зонт; котелок на затылке.  
  ― Самбур, говоря рационально, ― рванул котелок из подмышки свой выхватил зонт 
  «Маниллой» дымнул ему в нос, проходя; гоголек в котелок вблизи тумбы стоявший, видев его 
  С кряхтом облекся в крылатку; перчатки натягивал, стал чернолапым; взял ― зонт, котелок свой проломленный; через плечо, точно 
  Халдеи   Человек в котелок  ― Исчезновение в бане.  
  Однажды в плохо окрашенную дверь Шкиды вошел человек в котелок  
 Человек в котелок понял, что ему здесь не 
 Вслед за ним, не отставая ни на шаг, шел толстенький человек средних лет.  котелок его был сдвинут на затылок 
 На его голове была шляпа-котелок измятая, грязная, просвечивавшая во многих 
 ― и, сняв котелок он провел по голому желтоватому 
 Он умудрился сохранить свою дырявую шляпу-котелок и теперь надвинул ее на 
  Мордвины получают с кухни два горячих котелок с кашей и ужинают.  
  Путники а кто в каретке, кто в беседке, кто в шарабане, кто на метле,  ну кто на зонтике, на столе, в котелок на герани,  скачут и мчатся 
 На нем была кожаная куртка с двойными обшлагами, красный жилет с зелеными стеклянными пуговицами, узкая лакированная шляпа, напоминающая опрокинутый на сковороду котелок вокруг шеи ― клетчатый шарф, а 
 Я спустился к нижней аллее и прошел ее всю, а когда хотел повернуть к городу, навстречу мне попался старик в летнем пальто, котелок с тросточкой, видимо, вышедший погулять 
 Футуристическая карьера Бенедикта Лившица не удалась, потому что он носил котелок и гетры.  
 И уже начинает бесноваться аудитория, бросая котелок пиджаки, кошельки и перчатки любимцам 
 И вдруг прямо на белого Иванова свернул с тротуара плотный, низенького роста господин в черном костюме, котелок и с черным портфелем под 
  Тогда вошедший отразился во всех зеркалах сразу ― в профиль, вполоборота, потом восковой лысиной, с которой поднялся, чтобы зацепиться за крюк, черный котелок  
 Иванов напялил на него котелок сунул ему портфель под руку 
 Он был в старом, балахонистом, песочного цвета пальто, ― как говорится, демисезонном ― и в руке держал котелок  
 Пьяный господин в котелок ожидал на углу трамвая, хотя 
 К телефону рядом подошел мужчина в котелок вызвал номер и стал взволнованно 
 котелок съ чаемъ, какой нибудь огонекъ 
  ― Правильно!..  У него котелок варит!  ― воскликнул Бакланов, восхищенный и 
 ― Он хотел добавить еще что-то, привычно-веселое и сдобное, но вдруг, дрогнув в лице, махнул рукой и, отвернувшись, заковылял по тропинке, жутко побрякивая котелок  
  Левинсон теперь всегда был на людях ― водил их в бой самолично, ел с ними из одного котелок не спал ночей, проверяя караулы 
 Она добавила: ― А вы, видать, ничего и не кушали ― котелок чистый…  
  И отношения между Морозкой и Гончаренкой достигли той первой, необходимой в дружбе ступени, о которой партизаны говорят: «они спят под одной шинелькой», «они едят из одного котелок  
 В живопырке и вдруг ― барин с сигарою, в костюме шикарном, в котелок усы расчесаны, плашкет толстомордый в 
  Перед каждым поставили по котелок с картошкою.  
 Бледный, вздрагивающей рукой шарит в котелок с отвращением смотрит на картошку 
 А потом спичек…   ― котелок бы хорошо.  Картошки в поле 
  Димка вспомнил, что Головень принес с собой крепкий медный котелок  
  Оставалось теперь стащить котелок что и решено было сделать 
 С трудом зацепив котелок он потащил его к себе 
  Сумерки наступали торопливо, и, когда ребята добежали до сараев, чтобы спрятать котелок и злополучную колбасу, было уже 
  Схватив котелок Димка помчался за водой на 
  ― Получить: патроны, подсумки, патронташи, палатки, котелок фляги.  
  Позвякивая котелок глухо, один торопливо с трудом 
  За каторжниками враздробь шагали разнообразно одетые темные люди, с узелками под мышкой, с котомками за спиной; шел высокий старик в подряснике и скуфье е чайником и котелок у пояса; его посуда брякала 
   Вечерами он уходил с толстой палкой в руке, надвинув котелок на глаза, и, встречая его 
 Подбрасывает Оптик в камелек еще ледяных сосулек, заставляет Кутузова ручными мехами дуть под котелок  
 Подбрасывает Оптик в камелек еще ледяных сосулек, заставляет Кутузова ручными мехами дуть под котелок  А в 
 Сосульки под котелок жарко пылают; начал в 
 Оптик снял котелок с огня и вылил из 
 Он промчался, ударив меня по глазам струёй ветра и расстилая по мостовой призраки визжащих кошек, ― заныл, взвыл и исчез, унося людей с тупыми лицами в котелок  
 Четыре слепых еврея в котелок и синих очках ударили в 
 Я не в силах.  Мой котелок не варит таких вещей.  Пусть 
  Несколько человек, гремя котелок в растерзанных полушубках бестолково носились 
 У многих сбоку болтались котелок на них дрожали солнечные зайчата 
 ). Романтик носит длинные волосы и шляпу, реалист стрижется бобрик и носит котелок эпоха 90-х годов, романтики 
  Около шалаша в бывшем помещичьем саду сидели мужики, арендаторы нынешнего урожая, и варили себе кашу с салом в закопченном котелок висевшем в ямке над огоньком 
  ― Собственность эту теперь прикончили, ― сказал другой, сидя на корточках перед котелок с ложкой наготове, чтобы снять 
 С виду приказчик, или парикмахер ― маленький тщедушный человечек в запыленном котелок  
  котелок сразу осел и замахал испуганно 
  И вдруг… котелок шляпы, фуражки, папахи, чемоданы, шинели 
 Один из них, бородатый с нашивками, говорил с толстым евреем в котелок  
 Василий Иванович глянул с неприязнью на солдат, на бороду, на сдвинутый набок котелок на сине-курчавый затылок и 
 У входа, на саженном листе, мок смешной господин в продавленном котелок и с кривыми ногами.  
 Голова господина в шляпе черным силуэтом промелькнула по парку, где другой ― в котелок только что получивший беззвучную затрещину 
 Господин в котелок и с кривыми ногами, получив 
 Господин в проломленном котелок и с оторванной рукой все 
 Если бы кто-нибудь из них имел возможность проследить за странным поведением гражданки Оболенской в эту памятную ночь, он увидел бы еще, как лихач придерживал на площади Свердлова и из скверика, где днями толчется публика вокруг четырех цветочных портретов, а по вечерам женщины, отнюдь не пролетарского происхождения, прохаживаются с кавалерами в шляпах и котелок как из этого скверика, пропахшего 
 Ветер налетел шквалом, в нем закружились перья, сорванные шляпки, прыщавый котелок  
 Най-Турс сидел у деревянного колченогого стола, заваленного краюхами хлеба, котелок с остатками простывшей жижи, подсумками 
 Пляшут на подножках и потрясают котелок и чайниками.  
  Толпа с пустыми чайниками и котелок подходит к дому.  
 К ней робко подходят изможденные люди, протягивая вперед чайники и котелок  
 Приехав на трамвае к институту, Персиков застал на крыльце неизвестного ему гражданина в модном зеленом котелок  
 Но в передней института кроме растерянного Панкрата навстречу Персикову поднялся второй котелок и вежливо его приветствовал:  
 Но котелок быстро утихомирил Персикова, нежнейшим голосом 
 Он, котелок именно затем здесь и находится 
  На это котелок усмехнулся и объяснил, что его 
  ― Строг?  ― спрашивал котелок у Панкрата.   ― У, не приведи 
 Бессменный котелок на улице немедленно повернул ухо 
  Поздним вечером, уже ближе к полуночи, Панкрат, сидя босиком на скамье в скупо освещенном вестибюле, говорил бессонному дежурному котелок почесывая грудь под ситцевой рубахой 
  ― Неужто плакал?  ― с любопытством спрашивал котелок   ― Ей…  
  ― Великий ученый, ― согласился котелок известно, лягушка жены не заменит 
 От победителя на Олимпийских играх до венчания Петрарки в Капитолии; от увенчанного хмурого чела Наполеона до засыпанной венками, в улыбке утопающей танцовщицы; от красногубой задорной шансонетки, грызущей пахучие листы, до недвижного лика смерти, бледно почиющего в темно-живой зелени; от пыльного шелеста иссохших венков, перевитых блеклыми лоскутьями умолкнувших восторгов, до благоуханного пара, поднимающегося из кипящего котелок  
 Да, и в тех странах, где кваса нет, все же есть «квасной патриотизм»; носят котелок и цилиндры, а все же 
  ― О да, на ступенях каждого крыльца сидела семья и из котелок ела рис.  
 Торговки, сидя на котелок с горячими углями, предложили Кукину 
  Идет по Невскому вечером с митинга, а кругом разодетые, в шляпках и котелок а из-под 
  Засуетились, забегали люди, спешно убирая котелок зазвякали, сталкиваясь, винтовки  
  Леон Кутюрье снял с вешалки легкое пальто, нахлобучил на затылок котелок и сунул в руку хозяину 
  Когда Леон Кутюрье, беспрестанно извиняясь, приподымая котелок протиснулся к решетке, издалека, слева 
  Леон Кутюрье прикоснулся к котелок и отошел от решетки.  
  До вечера, лениво и бесцельно, бродил он по улицам, встречая конные и пешие части входящих добровольцев, помахивая тросточкой и котелок любезно улыбаясь, впутываясь в ряды 
  Француз стоял в полосе света, бившего густой сметанной белизной из окна, с котелок на затылке, расставив ноги, приятно 
 На тонкой полоске штыка играл серебряный холодноватый блеск.   Француз снял котелок и крикнул:   ― Au revoir, господин 
  Одна секунда…   Леон Кутюрье приподнял котелок   ― Блягодару!..  
 Костер горит, на шомполе котелок висит, бурлит водой.  
  Она подсунула поручику котелок в котором плавал жирный янтарный 
 Запахло вкусно и нежно прозрачное душистое мясо.   Поручик вытаскивал из котелок кусочки.  Ел с аппетитом.  
 Попали в переплет, рыбья холера!   Поручик отодвинул котелок   ― Что?  
  Поднялась, равнодушно взяла котелок но выходя из-за рыбных штабелей 
 Он вскочил тут же к одному мужику на спину и со спины объявил наспех новопришедшую весть, будто целый полк перешел на сторону Воров, с командирами и котелок  
  Взбудораженные щедрыми пробами самогона, барсуки шумели, а на печке уже закипали котелок с мясом.  
 Даже при наличии печек не все могли готовить: не все имели с собой для этого котелок на печке готовить на всех 
  Все это происходило в одном из тех лондонских театров, где появляются и акробаты, реющие в звенящем трепете трапеций, и иностранный тенор (неудачник на родине) с народными песнями, и чревовещатель в морской форме, и велосипедисты, и неизменный, мягко шаркающий по сцене клоун-эксцентрик в крошечном котелок и в жилете до полу 
  И в эту ночь, когда, после своего номера, Фред в пальтишке и котелок почихивая и урча, семенил за 
 Нора взглянула на маленькие ботинки в замшевых гетрах, на котелок  
 Дети, возвратившись с прогулки, рассказывали родителям, захлебываясь и изумляясь, что видели карлика в котелок в полосатых штанах, с тросточкой 
 Он бросился в спальню, стал одеваться, неистово торопясь; надел все самое лучшее, крахмальную рубашку, полосатые штаны, пиджак, сшитый когда-то в Париже, ― и все улыбался, и ломал ногти в щелках тугих ящиков и дважды должен был присесть, ― так вздувалось и раскатывалось сердце ― и снова попрыгивал по комнате, отыскивал котелок которого так давно не носил 
 Идя в глубь котловины пешком, нельзя было обременять себя большим грузом; приходилось брать только самое необходимое ― небольшой запас одежды, белья и обуви, ружья и заряды к ним, котелок и чайник, рассчитывая питаться охотой 
 Землянка имела уже вполне жилой вид: на одном из столбов висели бурдюк с молоком, чайник и котелок на полочке стояли дорожные кружки 
 Ордин пошел с котелок к озерку; чтобы зачерпнуть воды 
 И вот, опуская руку с котелок он заметил, что вода как 
 Горохов догадался даже сварить суп; он положил мясо в котелок прибавил соли и крупы, зачерпнул 
  Окончив эту работу, поставили на огонь котелок с ухой и уселись, обсуждая 
 ― злорадствовал Макшеев, раздеваясь у палатки, пока Громеко снимал котелок с ухой.  
 Но почему же со всех сторон плачут дети; на винтовках сохнут пеленки; к орудиям подвешены люльки; молодайки кормят грудью; вместе с артиллерийскими лошадьми жуют сено коровы, и загорелые бабы, девки подвешивают котелок с пшеном и салом над 
 Рубили корявое, низкорослое, сухое, цепкое держи-дерево ― в этой пустыне нет лесов, ― растаскивали заборы в попадающихся дачах, выламывали рамы, вытаскивали мебель, жгли.  Над огоньком кипели котелок с варевом.   Казалось, от нечеловеческой 
 Уходили в обоз, играли с дивчатами.  В котелок кипела каша.  Огонь больших костров 
  Около небольшого огонька с висевшим над ним котелок который вместе с другими вещами 
 Те, что носили ложками из котелок на минуту повернули головы.  
  Седоусый украинец, проведший всю империалистическую войну на западном фронте, бесстрашием и хладнокровием заслуживший унтера, в начале революции перебивший в своей роте офицеров, забрал губами горячую кашу, постучал ложкой, отряхая, о край котелок вытер усы.  
 котелок подвешены, да в 
…  Возь-ми сво-ю жи-и-ии-ку…   Бьет ключом в котелок голая водица.   ― Що ж воно 
  Солдат грубо выругался и стал снимать котелок  
  В тылу, в обозе, среди беженцев курились костры, варили в котелок жевали лошади сено и овес 
 ― спросил генерал, посмотрел себе под ноги, повел усами, надел дешевый котелок летнее пальто и вышел.  
 В нем сидел щуплый человек с кривоватым носом, с узким, сонным лицом, в котелок надвинутом на глаза…  
 Джипи приложил палец к котелок прорычал что-то через сигару и 
  Весь этот день Семен Иванович провел на Невском ― купил пиджачный костюм, пальто, котелок и желтые башмаки.  
  Над столиками, среди котелок и котиковых шапок, взлетали руки 
  Вот уже несколько дней это лицо всюду попадалось ему; то на улице, оглянешься, ― оно за спиной; то при выходе из магазина оно с усмешкой сторонилось и пропадало в толпе; то в кофейне поглядывало из-за котелок сквозь клубы табачного дыма.  
 Вошел шикарный молодой человек, ростом и годами не старше пятнадцати лет, ― счастливый биржевой игрок, будущий финансовый гений: носик пипочкой, одутловатый рот, котелок брильянтовая булавка, тросточка, как у 
  Эти состязания оказались настолько азартными, что на третью ночь Ртищев проиграл Невзорову на таракане номер третий, названном Абдулка, новую визитку и котелок  
 Он был в пиджачке, в надвинутом на глаза котелок и в лимонных перчатках.  
 Передо мной стоял Михаил Михайлович, пряменький, в котелок и беззвучно смеялся, покачивался.  
 Какой-то багровый усач в крошечном котелок схватил его слоновой ладонью за 
  В четверть двенадцатого Шарль снял фартук и курточку, надел котелок и пиджак, подлез под полуопущенную 
  В четверть двенадцатого Шарль надел пиджак и котелок подлез под полуопущенную на двери 
 Вернулся…  Сдвинул котелок на затылок.  Фу ты, черт 
  Шарль сразу остановился, надвинул котелок на глаза.  
 В казарме по-обычному: грязно, сушатся кругом вонючие портянки, валяются немытые ложки, котелок с присохшим салом, заскорузлые, облепленные 
 Там папочка ликвидирует скот, и мы чем-нибудь займемся, ― лепетала черненькая Варя, помешивая закипающее в котелок молоко.  
 Парень-работник в рваном овчинном пиджаке возился у костра: переставлял рогульки с повешенными на них котелок рубил баранью ногу, подбрасывал дрова 
 Снял котелок поклонился ― и разошлись мы в 
 Несравненно лучше простые алюминиевые котелок разного диаметра.  
 Гольд рассказывал мне о том, как в верховьях реки Санда-Ваку зимой он поймал двух соболей, которых выменял у китайцев на одеяло, топор, котелок и чайник, а на оставшиеся 
  Стрелки принялись ставить палатки, а Дерсу взял котелок и пошёл за водой.  
 В тот момент, когда он хотел зачерпнуть котелок воды, из реки выставилась голова 
 Дерсу и Чжан Бао принялись копаться во мху и скоро нашли железный котелок топор, заржавленный нож, шило, ручка 
 Обыкновенно мы делали так: раздевались догола и садились под бурку, а белье кипятили в котелок затем вывешивали на солнце.  
 Закоптелые свои котелок ставили прямо на сукно письменного 
  * В конце 90-х годов я прочитал в одном археологическом журнале, что Лутонин-Коровяков нашел где-то в Чистопольском уезде клад: котелок арабских денег.  
  ― Где у меня трещина?  В котелок  Да?  
 Да, полагаю, он ошибся, котелок у меня литой, не штампованный 
  К вечеру, забыв междуведомственные раздоры, служба пути и служба движения на станции Ржава Правая объединились у котелок с чудесной ухой.  
 Ишь, и монета то у него ― солдатский котелок сделать можно.  
  Широколицый солдат в зале, растопив камин, варил в котелок картошку.  
  Широколицый солдат в зале, растопив камин, варил в котелок картошку.  Тыча штыком в 
 Между изб пылали костры; и там сидели и лежали, варили хлебово в котелок ели и тут же, в 
 На колодах кругом сидели несколько; кто-то, сутулясь, мешал ложкой в котелок обветренный и толстомордый парень, оголившийся 
 ― Все книжки читаешь, умна-ай!   Сутулый от котелок хихикнул.   ― А ты, Микешин, все 
  Из потемок оглянулся: у костра сели в кружок около полуголого, хлебали из котелок говорили что-то, показывая в темь 
 ― во мгле его остались седые плескания волн, кому-то понятные передвижения в тумане прибрежий ― вперед ― назад, обреченность переступивших через черту, стоны, матерщина озверелых, немолчное тататаканье, бледные в рассвете зарева зажженных хуторов ― в избе, на минутку, хлопнулся Микешин бедрами на пол, отвел потные волосы и пил, тяжело дыша, из котелок  
 По одному из дачной темени подходят в английских пальто и котелок  
 Я переоделся во все чистое, надел котелок распростился и отправился в Никитовку 
  Дали Мишке четыре куска и супу котелок поставили, сами смеются.  
 Нет, не волк, ― девочка; сидит на печи, над огнем, а сама мешает в котелок а 
  В лохматой голове Ивана ― в этом луженом и крепком солдатском котелок уже варились и кипели простые 
 Там, где сомкнулись трое-четверо вокруг костра, идет возня с котелок там варят похлебку и чай 
 Подъехали к Порт-Артуру; здесь стояли обозы, на пепелище сожженного поселка сидели кучками обозники-крестьяне, наливали из котелок горячий чай и вкусно так 
 На голых досках, замызганных лаптями, грязными сапогами, сальными котелок политых щами и чаем, заплеванных 
 Ляжет на брюхо, вытянет руки с котелок или суповой чашкой и ползет 
 По траве во все стороны разбросались бойцы, иные отползали в лес, там покуривали, собирались небольшими кучками; другие на животе маршировали к воде, наполняли котелок возвращались и опоражнивали один за 
 Их можно было видеть, как то и дело спускались вниз по берегу, пряча голову в острой и жесткой осоке, перед самым носом покачивая полным до краев котелок  
 Наполняли котелок и ведерки этой мерзостью, отжимали 
  Солдаты черпают воду из колодца котелок привязывая их на телефонный провод 
  Под станцией Хосав-Юрт нам сказали, что все водокачки уничтожены.   Мы наливали воду в паровоз котелок   Начальник станции ― усталый, затерянный в 
  С изумлением увидал, как некоторые пленные, не имея котелок снимали с ноги башмак с 
  Мне в Египте впервые открылся Египет Второй: наша жизнь; просквозила она транспарантом; гласящими гиероглифами поглядела Москва на меня, когда я возвратился в Москву; и богиня Гатор распростерла вокруг меня древние тени: песьеголовых и птицеголовых шпионов своих из загробного мира; надев котелок и приклеивши усики к ликам 
  Вот, быть может, мы едем предместьем: серые стаи лачуг, средь которых змеятся дорожки; вон ― пруд: вон ведут к водопою быков; вон грязнейшая площадь, обсаженная сикоморой; постройки ― кирпичные: смазаны глиной они: об одну комнатушку, о две комнатушки постройки; порой ― двухэтажны; внизу или ― скот, или ― спальни рабов, или место для склада: полы тут расколотые пополам стволы пальм; крыши кроет солома; во время тропических ливней, бушующих раз  в пятилетие, ― стены смываются, падают крыши; через несколько дней восстановлено все; обитают в предместьях этих все бедные люди; поэтому вовсе отсутствует здесь обстановка лачуг: только два табурета, циновки из пальмовых листьев, сундук деревянный, да камни (для растирания зерен), да кадка, где сложены: хлеб, котелок и припасы; очаг для огня 
 Вон фигура, фигура оторвалась вслед оползающей лавине; с фигуры лишь в июле тысяча девятьсот семнадцатого года, ― немногим более года тому назад, ― снят котелок фигура сама его любовно сняла 
  На фигуре нет котелок черный пиджак и шоколадного цвета 
 Бегают к походной кухне, садятся с котелок на корточки около составленных в 
  Жестяные гирлянды котелок с горячими щами расхватаны хищно 
 То место, где красные бежали, было все усеяно котелок и разными вещами.  
  Я сел на койку, взял котелок и стал важно, не спеша 
 Но сильно смятая солома, следы костров, там и там котелок укрепленные в ямках, мешки, уложенные 
 , и линия блестящих крупов лошадей со сверкающими медными котелок на синих чемоданах плавно отделилась 
 Опять, как вчера, жевали овес лошади и тяжело вздыхали, точно думали о своей печальной доле, опять огнями сверкали кухни, слышен был звон котелок и запах щей и каши 
 Одна еврейка помогала ему, другая, молодая, укутавшись в платок, сидела на корточках над разведенным костром и кипятила что-то в котелок  
 Они появились как-то сразу и сразу наполнили деревню гулким шумом, побрякиванием котелок привешенных к скатанным шинелям, и 
 Часто валялись окровавленные тряпки, разорванные рубахи, котелок и походные сумки.  
  Два солдата сидели на полу на разостланной шинели и из котелок ели какую-то серую мутную жидкость 
 Принесли в плоских котелок ароматный кофе, но никто не 
 Слышался грубый здоровый смех, визжала гармошка, солдаты шли, звеня котелок к красневшим вдоль задней линейки 
 Он воспринял новую товарищескую дисциплину, и его не смущало, что в карауле или на работах всем батальоном, когда приходило время обедать, и приезжала походная кухня, ему нужно было становиться с котелок в очередь с солдатами, а 
 Солдаты требовали, чтобы офицеры ходили с ними в кухни и выстраивались с котелок в очередь для получения пищи 
  Она встала от работы и достала с печки котелок с похлебкой, чайник и кружку 
 Начали проявлять ее с того, что поделили денежный ящик, причем львиная доля досталась Воротникову, потом приравняли офицеров к солдатам и заставили их стоять с котелок в очереди у солдатской кухни 
 Какой-то господин в черном помятом котелок так не отвечавшем снегу и 
 Его руки, без перчаток, покраснели на морозе, и узловатые пальцы дрожали, когда он взялся за край котелок  
 Они сидели у пылавшего камина и варили что-то на огне в двух котелок иногда снимая пену и помешивая 
  Рейнгольд ничего не ответил и продолжал мешать в котелок а Добберт вынул изо рта 
  По удалении внутренностей, вырезали мясистые части и начали набивать образовавшиеся полости бальзамическими травами, тщательно разваренными (их-то и варил в котелок Рейнгольд с Доббертом), и забинтовывать 
 Автобусы, такси, трамваи, мотоциклы, велосипедисты, цилиндры, котелок женские шляпки.  
 В комнате за жалюзи ― прохладно, и на улице ― за жалюзи ― котелок цилиндры, лак ботинок.  
 Здесь толпилась толпа ― людей всех человеческих национальностей, туда в город контор автомобили, трамваи и автобусы увозили только тех, кто был в цилиндрах, котелок и крахмалах.  
 «Наевшись, Надька сварила еще котелок и отправила с ним Сеньку 
 «Наевшись, Надька сварила еще котелок и отправила с ним Сеньку 
 Для отдыха причаливали где-нибудь под лесом, разводили костер из валяющихся по берегу палок, нанесенных разливом, и варили уху в котелок сидя вокруг костра на корточках 
 Только изредка слышались их короткие переговаривающиеся голоса.   ― котелок взял?  ― говорил один.  
  ― Еще бы без котелок поехал, ― отзывался другой.  
  ― Ну, братишка, не взыщи, ты в тыл пойдешь, а мне еще служить, как медному котелок  
  А мать не могла взять в толк, как может умереть здоровый мужик от котелок пшенной каши.  
 Он, как всегда, сидел прямо ― длинный, деревянный, с большим носом, с надвинутым на глаза котелок  
 К нему протиснулся господин с дрожащими губами, в котелок  
 Я вам говорю, с минуты на минуту начнется расстрел…  ― У господина в котелок запрыгали губы.   ― Во-первых; не кричите 
 ― проговорил господин в котелок и протискался в толпу.  
 Посреди улицы, под завывавший, как осенний ветер, свист флейт, шли две роты в полном походном снаряжении, с мешками, котелок и лопатами.  
 Люди в котелок в котиковых шапках, в раскинутых 
  Суровцев по существу был идеалист и аскет; таким он был на свободе, когда после разгрома московской группы я нашла его в Воронеже живущим на берегу реки без всякого приюта, страдающего малярией, укрывающегося в дождливую погоду под лодкой и питающегося картошкой, сваренной в котелок  
  Конечно, аэропланы, кинематографы, небоскребы, авто ―тоже невысокая культура, дикарь в котелок дикарь.  
 Заграничный футуризм и есть порождение такого дикаря в котелок  
  Шли с фронта решительные, крикливые, резкие, с винтовками и тугими мешками за плечами, с зелеными котелок у пояса, с сумраками в 
 К концу октября у нас были налажены швальные, седельные, столярные, слесарные и жестяные мастерские, и приехавшему из Англии для ознакомления с вопросом снабжения наших армий генералу Бриггеу я имел возможность показать образцы построенных средствами армии седел, походных котелок столовой посуды и предметов обмундирования 
  ― Скорѣе, скорѣе, сказалъ Юрій Лопатто, наливая мнѣ полный котелок супа.  
  Алеша что-то варил у себя в котелок неопределенно душистый пар стоял в 
  Он схватил котелок прямо руками и быстро его 
 В пыли и в грязи, промокшие от ливня, солдаты имели деловой походный вид ― с ранцами за плечами, со скатанными, одетыми через голову шинелями, с манерками и котелок  
  Дверь кафе раскрылась, и не спеша вошел весьма обыкновенный господин в котелок и в сером резиновом плаще 
 Но господин в котелок был такой диковиной, что вся 
 Действительно, стоило внимательно взглянуть на пришельца, чтобы понять вполне определенное назначение и загадочного котелок и широкого серого плаща.  
 Кроме того, Хуренито снял котелок и воображаемые рога оказались жесткими 
  Однажды, проходя мимо быка, в ярости и муке оседлавшего телку, Учитель снял шляпу и на недоуменный вопрос мистера Куля ответил: «Я повторяю ваш скучный и условный жест.  Снимите и вы котелок мистер Куль.  Если обнажать голову 
 Сегодня, когда я полз по этим историческим местам, я сам приобщился к вашим мукам и могу теперь, как равный, хоть я и в котелок приветствовать вас.  
 И вместо тарелки ― котелок из которого и суп едим 
 Длинный Жуков, прожорливый Топольник, вся редакционная коллегия ― невообразимо грязные человеки.   Дрянной чай в одолженных котелок  Письма домой, пакеты в Югроста 
 Полк вылетает нестройно, ура, даешь, один скачет, другой задерживает, третий рысью, кони не идут, котелок и ковры.  
  ― Надо нашей барышни оправиться, ― и я выбралась из вагона вместе с двумя матросами, нагруженными чайниками и котелок со всего вагона ― за водой 
 Из амбара вытаскивают кипы одеял и связки солдатских котелок предназначенных, по-видимому, для нас.  
 Нас выгоняют из трюма и заставляют выгружать на берег проволоку, провизию, одеяла, котелок и кухню.  
 Нам взваливают на плечи, кроме собственных вещей, тюки одеял и связки котелок и, окруженные конвоем, мы идем 
 Когда вода в котелок стала нагреваться, эта гниль расползалась 
 Умываться приходилось из тех же котелок которые были выданы для пищи 
 Другое существо, даже к извозчичьей лошади готовое обращаться на «вы», может кричать на любимую женщину только из-за того, что она улыбнулась в то время, когда какой-то человек в котелок проходил мимо…  
  Встречает ревизор председателя комитета бедноты, человек живалый, в котелок  
  В Берлине, накануне отъезда в Россию, он сбрил бороду, выбрал английское, темное, не бросающееся в глаза пальто, снял улику ― широкополую шляпу ― и надел котелок  
 Через несколько минут мы были уже в пути, захватив с собой пилу, топор, котелок и спички.  
 За спиной у него была тяжелая котомка; загорелое лицо, изношенная обувь, изорванная одежда и закопченный котелок свидетельствовали о том, что он 
 Чего тут только не было: порожний мешок из-под муки, две старенькие рубашки, свиток тонких ремней, пучок веревок, старые унты, гильзы от ружья, пороховница, свинец, коробочка с капсулями, полотнище палатки, козья шкура, кусок кирпичного чая вместе с листовым табаком, банка из-под консервов, шило, маленький топор, жестяная коробочка, спички, кремень, огниво, трут, смолье для растопок, береста, еще какая-то баночка, кружка, маленький котелок туземный кривой ножик,жильные  нитки 
 Дерсу повесил над огнем котелок и вскипятил воду.  
 Когда кожа была изрезана, он высыпал ее в котелок и долго варил.  
 От фонаря легла длинная светлая полоса, и в этой полосе пестрой чешуей переливались лица, котелок воротнички ― медленным, бесконечным движением ползущей 
 Я вернулся в избу, огонь в очаге уже ярко пылал.  В котелок кипел кофе.  Блох возился в 
  Нам, детям, очень нравилось смотреть на их котелок висящий на кольях, в треугольнике 
 Прежде всего черный котелок с дужкой повесили на треножник 
 Все сняли шапки; мальчик принес по сходне на берег ложки, соль, хлеб, нож; все помолились на восток и, поджимая, кто как, ноги, сели кругом котелок очень тихо и почтенно, долго 
 На огромных толстых бревнах, на железном противне горел небольшой костер, подогревая котелок  
 Вот она перевернула треножку с котелок и сорвала куренек со всеми 
  Через полчаса после разговора в ее квартире появились четверо молодых людей: трое так себе, в котелок а четвертый в лощеном цилиндре 
 Один из них был довольно неопределенных свойств и носил котелок а другой смуглый, почти негритянского 
  Полк поднялся на заре, закипятил котелок но неожиданно был приказ выступать 
 Это считается очень модным, но объясняется тем, что в шляпных магазинах имеются громадные запасы цилиндров и очень мало хороших котелок  
 Одет он был в тяжелую походную форму, с котелок и мешком, весь черный, запыленный 
  Он вернулся к крестам, где оставил свой запас пищи, принес его в пещеру и стал разогревать котелок с похлебкой из рыбы с 
  Немножко позже встретился он мне в еловой аллее старого панского парка, ― шел с котелок картошки.  
  Замчалов помолчал с минутку, докурил папиросу, потрогал картошки в котелок слегка покашлял, припоминая или соображая 
  Он с некоторым смущением усмехнулся, побарабанил пальцами по котелок  
  В бою у деревни стунги, на реке экау (район желзнодорожной станции «гросс-энау»), немцы бежали, оставив на месте много ручных гранат, патронов и котелок  
 Одеты они в пиджаки, похожи друг на друга бритыми лицами и ростом; у младшего, Тили, на шее вязаный шарф.  котелок на затылке.  Дойдя до окна 
 [Тот, муж]   Одет в широкий красочный клетчатый пиджак, на шее пестрый галстук; котелок на затылке.  
 [Тот, муж]   Тот надевает на голову котелок размашисто берет стул и со 
 Они не потерялись: нашли чащу погуще, вырыли там яму, накрыли хворостом, с помощью последней спички развели чуть тлеющий огонек, чтобы нагревать свое жилище и растаивать в котелок снег, и стали жить Робинзонами 
 Мы нарубили шашками еловых ветвей и, улегшись на них, принялись ждать, когда закипит чай в котелок  
 В старших классах, ввиду удобства для работы, воспитанники носили рабочие блузы, пиджаки и даже порой щеголяли в крахмальных воротничках и котелок  
 И дал Семену кусок соленого свиного сала и пшена ― для дороги вещь нужная: взгрустнется ― сварил в котелок и поел, на животе потеплей 
  ― А ведь это стреляют, ― сказал Семен, прислушиваясь, ― а я давеча думал ― котелок мол, погромыхивает.  
 Чайкю скипятим…  Бери-ка котелок мотайся за водой!   Семен достал 
 Арон засмеялся, взял котелок и пошел, прихрамывая, к речке 
  Огонек трепетал, фурчал, лизал пристроенные на камнях котелок  
 И это незабываемое свое казалось сейчас невероятным, улетевшим милым сном, а то диковинное, внезапное, сотканное из случайностей и неожиданностей, что сгрудилось здесь, перед глазами, было понятно, близко до осязательности, как дрожащие язычки огня и тонкое пение воды в котелок  
  Когда Уласенков снял котелок с кулешом, все немножко оживились 
  Надо бы вымыть котелок а вставать лень ― пригрел место 
  Карл взял с ясеневого пенька над конторкою котелок и вышел на улицу, где 
 Карл надел котелок мальчик снял фуражку с галунами 
 котелок был на его, совсем нагом 
  Между тем я ходил по набережной взад и вперед, и ветер рвал мой котелок и бросал косые капли на 
 Казалось бы, кому нужна на прокат шляпа, но дело в том, что в ресторан, находящийся поблизости и торгующий виноградными винами, в картузах не впускают.  Прокат строго котелок стоит только двугривенный.  
  На днях на Кузнецком мосту в 10 часов утра громадная толпа окружила прислонившегося к стене артиста Малого театра Максимова.   котелок на артисте сбит набок.  Лицо 
 Какие-то молодые люди с развязным видом, «эти дамы» в невероятном количестве, неизвестные в котелок с блуждающими, наглыми глазами… и 
 Здесь текли одиночки, и пары, и тройки-четверки; и за котелок 
  Созерцая текущие силуэты ― котелок перья, фуражки, фуражки, фуражки, перья 
  ― созерцая текущие силуэты (фуражки, фуражки, перья), Аполлон Аполлонович из фуражек, из перьев, из котелок увидал с угла пару бешеных 
  Незнакомец с черными усиками, обернувшись, увидел: котелок трость, пальто; уши, усы и 
 Белый блеск падает на котелок на цилиндры, на перья; белый 
 Непокойная тень, сохраняя вид обывателя, двусмысленно замаячила б в сквозняке сырого канальца; за своими плечами прохожий бы видел: котелок трость, пальто, уши, нос и 
  На чугунном мосту обернулся бы он; и он ничего не увидел бы: над сырыми перилами, над кишащей бациллами зеленоватой водой пролетели бы лишь в сквозняки приневского ветра ― котелок трость, уши, нос и усы 
  Софья Петровна домой возвращалась тихонько, пряча носик в пуховую муфточку; Троицкий Мост за спиною ее к островам бесконечно тянулся, убегал в те немые места; и тянулись по мосту тени; на большом чугунном мосту, над сырыми, сырыми перилами, над кишащей бациллами зеленоватой водой проходили за ней в сквозняках приневского ветра ― котелок трость, пальто, уши, усы и 
 Николай Аполлонович за своими плечами увидел: котелок трость, пальто, бороденку и нос 
  Николай Аполлонович пошел навстречу прохожему, выжидательно вглядываясь; и увидел котелок трость, пальто, бороденку и нос 
 Зубастая старуха, сидевшая у порога хижины, у костра под котелок плакала в эту ночь, скорбь 
  Круглов вытащил из указанного места котелок наполненный остатками матросского супа, и 
  Обиженный и недовольный Круглов отдал коку две копейки, спрятал котелок под полу шинели и, поддерживая 
  Круглов, опорожнив котелок и карманы, последовал за ним 
 Разводят костры и варят себе пищу, и в их котелок варится человеческое мясо…  
 Где же вы, эти тысячи нарядных женщин и мужчин, в котелок и цилиндрах, ― почему вы не 
 Я успел еще заметить, что плечи его прямо и необыкновенно широки и что на голове у него невысокий котелок но вообще в нем не 
 Как и многие в доме, я скорее ожидал бы увидеть Елену, но этот молчаливый господин в котелок какое мне дело до его 
 Стоял он в каких-нибудь двух шагах от стекла, и на черном котелок его и на плечах белел 
 Но я не совершал преступления, и не было у меня такого горя, и, что самое главное, непонятное, бессмысленное и нелепое: и никакой вообще связи с моей жизнью не имел и не мог иметь этот уличный и в то же время необыкновенный господин в котелок летающий по воздуху, сторожащий меня 
 И я сидел в пиджаке и котелок  
 Совершенно неожиданно появился у его столика какой-то щуплый господин в котелок с озябшим личиком, быстро попросил 
 Прилепили белые билетики на тонкие старые стекла ― и нашелся постоялец, прожившийся дворянин Хитрово, пьяница с висячими усами, в котелок и засаленной визитке с круглыми 
 Около меня останавливается и бесцеремонно разглядывает человек с рыжими усами, в опорках и мятом котелок  
  ― Да вот возьмите вашего покорного слугу.  Видали, котелок  Это ― для начала.  
  Станка несет кувшин с водой и котелок каши.  
 Быть беде!..   Лысина и котелок   Недавно, к общему изумлению, некоторые 
  Недавно, к общему изумлению, некоторые ученые открыли, что ближайшей причиной облысения являются котелок ныне столь распространенные в европейском 
 Таким образом, если вы хотите сохранить до самой смерти свои пышные волосы ― поднимите знамя мятежа против котелок и всегда носите мягкие шляпы 
 Мел, разумеется, и стереть можно, но если обладатель какого-нибудь «котелок имеет привычку часто ходить в 
  Последняя моя большая остановка была Москва, где я оставил свой знаменитый котелок служивший мне для заварки чая 
 Недавно он явился на скачки не в традиционном цилиндре, а в котелок и теперь на парижских скачках 
 Недавно он явился на скачки не в традиционном цилиндре, а в котелок и теперь на парижских скачках 
  Окраины мы знаем: жара, грязь и вечная холера в портах; дальше ― пески и камни; где-нибудь на голой волнистой равнине их ― страшный в своей доисторической неуклюжести верблюд, стоящий всегда одиноко, бесприютно, далеко от той чахлой пальмы и грязного колодца, возле которого ― большой жаркий шатер из черного войлока, слабо сияющий на солнце дымок костра, свирепая собака, полусонная от зноя старуха, полуголые дети в паршах, котелок измазанный  тестом дурры, невесть откуда 
  Этим я и занимался, сидя в камнях под каштанами, сильно искусанный сердитой пчелой, макал куски хлеба в котелок полный меда, и ел, любуясь 
 Я кончил свой завтрак, закрыл листьями мед в котелок завязал котомку и, не спеша 
  Это воротило меня к ней, я сбросил на землю котомку, чайник, котелок опрокинул ее спиною на землю 
  Барышня через окно говорила с провожавшими ее людьми, из которых отцу Порфирию иногда была видна очень благовоспитанная, округленная мужская фигура в котелок  
 Кто варил кашу в чугунном котелок кто грел у огонька застывшие 
 Он мечтал провести ночь в теплой избе, обогреться, закусить чего-нибудь горяченького, напиться чаю из котелок а тут предстояла ночевка в 
 Два чугунных котелок на треножниках из палок висели 
 Они уже развели огонь, и котелок снова дымился над ним на 
  Мой вчерашний приятель, сидя на корточках у котелок мешал его содержимое ложкой и 
  Я часто видел у этого же дома кучера на козлах коляски, запряженной парой лошадей, и самих хозяев: пожилого господина в пальто и шляпе-котелок и расфранченную даму с молодой 
  Затем мы еще куда-то поехали, купили серое пальто на вате с каракулевым воротником, черную шляпу-котелок какой-то интересный цветной галстук и 
 ― и, потащив меня в пальто и котелок на средину следующей большой комнаты 
  Одна сняла с меня котелок и начала рассматривать меня без 
 Все их точно ветром смело, и на их месте воцарились общепринятые французский котелок и шляпка.  
 Покуда они шли ярко освещенною галереей, им трижды попадались навстречу весьма подозрительные, корявые франты в котелок и с жесточайше-черными усами 
 Остановился, посмотрел.  Глаза под котелок дикие, красные…  Боюсь: не пьяный 
 Разве я тот Бастахов, которого ты знала?  В этом-то котелок  В этаком-то пальто?  
  Бастахов с притворным равнодушием надел котелок свой.  
 Подъесаул почувствовал вдруг нестерпимый зуд в руках: так и подмывало развернуться и дать леща какому-нибудь из этих юрких котелок  
  ― Какое время ему нонеча настало, ― молвил Иван Петрович, указывая на картинку, где Наполеон в треугольной шляпе щипал перед котелок ворону.  
  Горел возле самого порога маленький, шипучий, мокрый на вид огонек; кипятилась вода в котелок ползал пушистый Ванятка; чистила Зиновья 
 Среди них, подняв брови, ходил еврей-хлеботорговец, в котелок в пальто с капюшоном.  
  ― Вот погоди, ― рассеянно-насмешливо отвечал Аким, снимая длинной ложкой из закипевшего котелок пенистую жижу.  
 Светло вспыхнул костёр, обняв повешенный над ним чёрный котелок на песке затрепетали тени, точно 
  У Жана раздавился котелок а у Васеньки пропал без 
 В штатском платье, в дорожном пальто и котелок он внешне ни чем не 
 Поздоровавшись со всеми встречавшими его, принц, сняв котелок с любезной улыбкой ответил на 
 А возле пруда, на пне, сидел Мелитон и кидал сухие прутья в жаркий и проворный костерчик, разведенный в земляной печурке под котелок висевшим в ней.  
 На голове шляпа-котелок на ногах что-то похожее на 
  Пассажир несколько вбок, подозрительно поглядел на человека в котелок лицо серое и зеленое, нездоровое 
 Человек в котелок с чрезвычайною почтительностью, почти благоговейно 
  Он нагнулся к нему, движимый приливом сострадательной нежности, чтобы поцеловать, и сперва чмокнул в котелок отчего на губах почувствовал вкус 
 котелок Парийского один раз попал прямо 
 Он еврей, в котелок в длинном желтом пальто.  
 Широких скул не было заметно, перестали как-то видеть, есть ли у него щеки, или нет; есть ли узелки на его тонких пальцах, или нет; обедает он, стоя на коленях у котелок или молится.  
 Лошадь запряжена по-английски, без дуги; извозчик одет в котелок и в длинном английском белом 
  Гоголь начал с колдунов и басаврюков, а кончил Невским Проспектом: но Невский Проспект оказался завесой ― и дырявой завесой: какой-то басаврюк выставил из дыры нос: и нос заходил по Невскому; чего доброго, заходили и ноги без туловища; наконец, котелок на палке.  
 Почти каждый день заходил человек в котелок с широким, угреватым носом на 
 С тростью в руке, в новом пальто и в перчатках, Яков, сдвинув набок чёрный котелок шёл по тротуару и улыбался 
 Приподнял я голову, слушаю, и вижу: странник шагает, маленький, в белом подряснике, чайник у пояса, за спиною ранец из телячьей кожи и котелок  
 Группы цыган окружают костры в ожидании ужина, который варится в котелок  
  Рядом с нею стоял рыжий господин с котелок в руке, и беспокойными глазами 
 Приметы «Исаака»: 24 лет, среднего роста, брюнет, волосы короткие, пробор с левой стороны, маленькие усы, бреется, глаза узкие, длинные, нос прямой, лоб небольшой с крутым закруглением вверху, уши и рот средние, лицо смуглое, худощавый, имеет в правом паху свежий шрам после операции, одевается в темный костюм, черный котелок и драповое зимнее пальто с 
 Смеем уверить почтенных корреспондентов, что П.Н. Милюков едет покупать новый котелок так вероломно подмененный кем-либо из 
 Чайники, котелок кастрюли, деревянная посуда составляют принадлежности 
 Какая масса дамских шляп, мужских котелок на главном подъезде Думы?  
 Маленький, в приличном пальто, на голове котелок крахмальная манишка, пестрый галстук.  
 Отражаясь и дробясь багровым отблеском, у самой воды горел костер, и поплескивал на шипевшие уголья сбегавшей пеной подвешенный котелок ползали и шевелились, ища чего-то 
 Молчал в наступившей со всех сторон темноте смутно подымающийся обрыв, молчала степь за ним.  котелок лениво вскипал, сонно подергиваясь пеной 
  2    Длинный поднялся, снял котелок  Тени засуетились, и одна опять 
  Он поставил котелок и покрутил в песке.  
  Сели кругом котелок поджав на песке ноги, и 
  И кто-то, внимательный, полувопросом, полуутвердительно отозвался из-за реки: «А-а-а!..»  Наборщик молча стал носить из котелок   ― Ишь звезда покатилась, ― проговорил длинный 
 Потом вернется, с этой баржи снимет часть грузу и поволокет.   Наборщик лениво лазил в котелок  И вдруг мягко, с улыбкой 
  ― Ну, теперя хоша и спать.   ― котелок надо побанить.   И длинный усердно 
  И длинный усердно стал оттирать песком, нагнувшись над водой, внутренность котелок  
 Сидел он, подогнув ноги под стул, положив ладонь правой руки на колено, а левую, с котелок в ней, опустил к полу 
 Покачивая котелок в воздухе и скромно улыбаясь 
 Подняв с полу котелок я выбросил его на улицу 
 А еще, кажется, интеллигентный человек, в котелок  
  За извозчиком вошел и Гаврила, снял с головы котелок и раскланялся на все стороны 
  Рядом пылает костер и кипятится в котелок уха».  
  Вот тогда я купил себе ружье, удочки, котелок  
  Я подумал о лесных тропинках, протоптанных странниками, о ручьях, где можно поймать рыбу и тут же сварить ее в котелок об охоте на разных незнакомых 
 Сколотит вежу, затопит камелек, повесит котелок вот и вся жизнь.  
 Вижу ясно: котелок висит на рогатке, вокруг него 
 Те же самые люди, в совершенно таких же позах сидят, не шевелятся: даже котелок по-прежнему висит на рогатке.  
 Вот она, вот она жизнь с котелок у костра!  
 И хорошо же на Имандре, в ожидании ухи из форели!   Я достаю из котомки свой котелок  Это обыкновенный синий эмалевый 
  Я достаю из котомки свой котелок  Это обыкновенный синий эмалевый 
 Все встают с места, окружают мой котелок и быстро говорят по-своему о 
 котелок переходит от одного к другому 
 Моим глазам представилась такая картина: посреди комнаты стоял письменный стол; с левой стороны его стоял навытяжку генерал Иванов; с правой стороны стояли офицеры, а впереди них на стуле сидел какой-то молодой человек, в пальто и котелок  
  Ухватив тряпками чугунный котелок она лила кипяток в корыто 
 Здешние заводы получили заказ на изготовление солдатских котелок и других предметов снаряжения, ― все 
 А в задних рядах сухопарый и суровый джентльмен, у которого из-под надвинутого на нос котелок виднелись только толстые черные усы 
 ― крикнули ему с другого конца плота, где горел костер на сложенных камнях, подобии очага, с подвешенным на трех палках чугунным котелок в котором варилась уха.  
 За ним гуськом тянулось десятка два солдат по-походному, с котелок палаточной принадлежностью и винтовками.  
 Он всегда носил крахмальное белье, высокие воротнички, нарядный галстук, шляпу котелок стригся коротко, бородку причесывал волосок 
  Он взял тросточку, надел котелок мельком глянул в зеркало, висевшее 
 ― спросил отец Егора стоявшего поблизости низенького старичка в длинной свите и в шляпе-котелок  
  На маневрах приходилось иногда мокнуть на дожде, спать в грязи и глотать много пыли; но бывали и хорошие стороны ― иногда на бивуаке чувствовалось как на пикнике: мутный чай с комарами в котелок горячая кашица, пахнущая дымом; слышатся 
 ― крикнул заказчик и сердито, но довольно пыхтя, пошел из подвала, осторожно нагибая голову, чтобы не стукнуться о притолоку новеньким твердым котелок  
  Костюмы были именно то, что называется провинциальные: на мужчинах какое-нибудь эдакое гороховое пальто, над которым местный портной «из Лондона и Парижа» долго кряхтел, пока не наделал складок и морщин там, где их вовсе не надо; над пальто совершенно независимо от него висел котелок хороший 
мешало  им необыкновенно любезно осклабляться, совершенно «светски» снимать новые котелок и кивать гвинейскими шляпами, как 
 В комнату вошел Ляхов с котелок на затылке и с тросточкой 
 Он снял с головы котелок и застенчиво приглаживал ладонью белесые 
 Намедни гуляю по пришпехту, важный купец подошел ― в котелок пальто шевиотовое.  
  И он рассказал мне, краснея, бледнея, волнуясь от страшных воспоминаний, все подробно, как они подошли, вырезали мягкие части трупа, вынули печень и сварили суп в котелок который унесли с собой с 
  А держатся они всегда вместе, рядом спят и из одного котелок хлебают:  
  Перед самым концом репетиции на сцену вдруг явился высокий, длинноносый, худой господин в котелок и с усами.  
 котелок у него был для лихости 
 Кое-где на баржах разводили огонь и кипятили ужин в котелок  
 За нею ― Лука с палкой в руке, с котомкой за плечами, котелок и чайником у пояса.  
 Он был одет в изящное светлое пальто, светлый котелок и красные перчатки; в руках 
 котелок полетел на диван вместе с 
 У Грузова котелок был сбит на затылок, фуражка 
 С несколькими фунтами хлеба и маленьким запасом чая в переметных сумах, с котелок и топором у седла, с 
 Войдя в залу, он с силою швырнул свою шляпу-котелок о пол, цинично и длинно 
 У Николая Матвеича хранился для этого железный котелок в котором приготовлялась охотничья похлебка 
  Вот Федосья вынесла прикрытый грязной тряпкой самовар, котелок для каши, пучок сухой лучины 
 Паломники начинают устраиваться, развертывают тюки, вынимают перины, ковры, циновки, вытаскиваются котелок съестные припасы.  
  К Передонову подошел ― уже за оградою ― Володин с радостным хихиканьем, ― лицо, как у именинника, блаженное, котелок на затылке, тросточка наперехват.  
 Володин так же быстро перестал осклабляться, принял скромный вид, поправил котелок и, поглядывая на небо и 
 Володин трусил за ним озабоченно, с недоумевающим выражением в вытаращенных глазах, придерживая на голове котелок и помахивая тросточкою.  
 Иногда Володин мерещился ему: облака плыли по небу, как стадо баранов, и между ними бегал Володин с котелок на голове, с блеющим смехом 
  Выйдет Передонов из дому, проведать Володина, а уж тот идет ему навстречу, в котелок с тросточкою, весело подпрыгивает, радостно 
  Выйдет Передонов из дому, проведать Володина, а уж тот идет ему навстречу, в котелок с тросточкою, весело подпрыгивает, радостно 
  ― Отчего же мне, Ардальон Борисыч, не носить котелок весело и рассудительно ответил Володин 
  ― Ты в котелок сваришься, ― угрюмо сказал Передонов.  
  Матросы поужинали, и у многих блиндажей появились самовары и котелок  
  Ему встретился на извозчике господин в котелок с рыжими отпрысками бороды.  
 Михалка с полным сознанием, что он заслужил трудами кусок хлеба, подсаживается к котелок  
 Он снова работал у водопроводчика, таскал с собою котелок с оловом, свинцовые трубы, паяльники 
 Василий шел с добрый час и наконец приблизился настолько, что мог разглядеть людей, сидящих вокруг костра, над которым висел черный котелок  
 ― Длинный мужик стал на колени и ловко снял с рогатки котелок  
  Его товарищи что-то варили в котелок и тихо говорили промеж собою 
  Кострыга забрал котелок и поднял косу, прикрепленную лезвием 
  Старуха вынула из котелок дымящуюся репу, проколола острой деревянной 
 Как у женщин, так и у мужчин за спинами висели котомки, кожаные сумки; у кого помимо сумки болтался жестяной чайник, а у кого и чугунный котелок  
 Являлся он куда-нибудь всегда с разбегу, бросал куда попало скверный пропотевший котелок втягивал широкими ноздрями воздух, и 
  Эта отрава начала проникать в жизнь Петра Петровича Гладышева еще с прошлого года, и именно с того скверного дня, когда домохозяин его, купец Калабанов, встретившись с ним в подъезде, не потянул в сторону свое отвислое чрево, как он обыкновенно это делал, а напротив, выпятил его вперед, и не сняв с головы котелок а только махнув двумя пальцами 
 Одному, худощавому блондину, почему-то очень жарко; он распахнул пиджак и сдвинул на затылок котелок с наслаждением подставляя влажный лоб 
 Из-под котелок оставлявшего в тени верхнюю часть 
 Вместе со своей маленькой тринадцатилетней Катенкой, тоненькой, жиденькой черноволосой девочкой, с темно-карими, какими-то пугливо-резвыми глазенками, прыгавшей, как козленок, в полинялом сарафанчике, едва доходившем ей до колен, он ставил нам в рощице самовар, разводил костер и делал яичницу или варил в котелок раков, а иногда и уху 
 На речке дымился туман.  Мы готовились в котелок варить уху.  Сидорыч шел к 
 Вот и надо обо всем сообразиться…   Он замолчал, помешивая ложкой в котелок   ― Н-да, мудреное дело…  
 Стало уже почти совсем темно, когда поспела уха и ребятишки уселись кругом котелок освещая его ярким пламенем подбрасываемого 
  Дунаев достал из своего мешка котелок чай, сахар и две кружки 
 Старый Билль уже давно поставил котелок со свежей водой на костер 
  А в полуверсте за ним, с каждой минутой всё настигая его, ехал на маленькой тележке человек в тёплой короткой куртке и в старой измятой шляпе котелок рыжеусый, бритый, с маленькими серыми 
 Взяли котелок всю свою амуницию, пошли назад 
  Сохач сидел на корточках около огонька и наблюдал, как в чугунном котелок подвешенном на рогатке над костром 
 Весенний лед, чистый, как слеза, и дробившийся на отдельные кристаллы, как стекло, быстро таял в котелок и получившаяся вода покрывалась пеной 
 Чуйку занимал вопрос, отставит хозяин котелок с водой в снег или 
 На последнее было, правда, мало надежды, потому что до обеда оставалось еще много времени, но Чуйка волновалась каждый раз, когда хозяин оттаивал лед в котелок  
  ― Скоро, Чуйка, птица полетит, ― говорил Сохач, снимая котелок с огня.  
 В особых котелок и железных печках, подогреваемых жаровнями 
 Он уходил со своим медным котелок для совершения таинства приготовления похлебки 
  Савин был в штатском ― дорожном пальто и черном котелок  
 Надев без помощи важного швейцара свое выцветшее пальто горохового цвета и такого же цвета помятый котелок выскочил на улицу и пустился 
  Вадим Григорьевич быстро надел свое гороховое пальто, котелок и, почти вприпрыжку выскочив за 
 Вот магазины оловянных и медных изделий: чайники, чашки, кружки, подсвечники, котелок и проч.  
 По двору бродят всклоченные фигуры, в лохмотьях и рубищах; некоторые приткнулись в уголку и что-то варят себе в котелок едкий дым стелется по двору 
 Действительно, на полу, под котелок предназначенным для жженки, лежал брегет 
 Одет он был щегольски: светло-коричневое пальто, сшитое прекрасно и широко; ботинки желтой кожи, тросточка с серебряным набалдашником, котелок все самое удобное и дорогое 
 У него были короткие, круглые ножки в клетчатых панталонах, прозрачно-бледное, мясистое лицо с красноватыми висками, далеко не лишенное известной приятности, и рыжий котелок который был ему немного мал 
 Антонина сейчас же догадалась, что это один из молодых графов Б. Когда он из вежливости или по близорукости приподнял свой котелок Антонина увидела на его голове 
 И ― что всего страннее ― лицо Тетеревовича утратило свою гордую холодность и глаза его стали похожи на глаза Павла Павловича, когда он снимал котелок и кланялся узколицему графчику.  
  Проговорив эти слова, он снял котелок низко поклонился и стал удаляться 
 В балагане сидел дедушка Тит и наблюдал за кипевшим на очаге из камней железным котелок в котором варилась просяная каша 
 Сейчас огонек разведем, в котелок воды согреем.  
  А набольший все утро ворчал: и в балагане холодно, и вода в котелок чем-то воняет, и собаки ночью 
 Моисей ходит уже в шляпе котелок он часто приезжает в город 
 Разожгут докрасна котелок да и наденут на голову 
 На воде все больше серебряных пятен от лунных лучей…  Наш котелок тихо закипает.   Одна из волн 
 И когда они выходили, ― ирландец, надев свой котелок и взяв в руки тросточку 
 На незнакомце был такой же котелок на голове, такая же тросточка 
 Из лесу вышел солдат-кузнец, с походной жаровней, закоптелыми щипцами и котелок в котором носили олово; все 
 Печка не топлена, посуды только и есть, что котелок да бутылка, заткнутая бумажкой.  
 На стенах одежда, котелок инструменты, на полках чайники, хлеб 
 Его белье, пропитанное насквозь кожными отделениями, не просушенное и давно не мытое, перемешанное со старыми мешками и гниющими обносками, его портянки с удушливым запахом пота, сам он, давно не бывший в бане, полный вшей, курящий дешевый табак, постоянно страдающий метеоризмом; его хлеб, мясо, соленая рыба, которую он часто вялит тут же в тюрьме, крошки, кусочки, косточки, остатки щей в котелок клопы, которых он давит  пальцами 
 Каждый рабочий из второй категории, по окончании рабочего урока, варит для себя обед отдельно в жестяном котелок если не мешает дождь и 
 Запылали костры, закипели котелок раздалась веселая песня казаков, которые 
 Большинство солдат заваривали муку в котелок с водою; но и эта 
 Забрав с собою все казенное имущество и кое-что из собственного, что было возможно, обовьюченные котелок и разными принадлежностями хозяйства, мы 
 Маленькие девочки тащились к ним с котелок да бураками в руках и 
 Это был мужчина в критическом возрасте, в котелок и золотом пенсне.  
 Одет он был в сильно потертый черный драповый пиджак, застегнутый до верху, без всяких признаков белья, лоснящиеся черные брюки с обитыми низками и разорванные штиблеты дополняли его костюм; в руках он держал изрядно-таки помятую шляпу-котелок  
  Одним скачком попал он наверх, на плешинку, под купой деревьев, где разведен был огонь и что-то варилось в котелок  
  Теоретики, для которых солдатская казарма и солдатский котелок составляют последнее слово науки, потребуют 
  Мы знаем все это и тем не менее утверждаем, что никто не имеет права заставить хозяйку получать свой картофель вареным, если она предпочитает сварить его в своем котелок на своем огне; и что 
  ― Сейчас, не торопись, ― ответил ему старик, придвигая к огню чугунный котелок с водой.  
 Над огнем в железном котелок у него варился картофель.  
  Наступила неловкая пауза.  котелок с картофелем был пуст.  Кишкин 
 Были, конечно, шатущие по промыслам девки, отбившиеся от своих семей, но такую и к артельному котелок никто не пустит.  
 В котелок Окся варила картошку, а потом 
 Закипел первый котелок повешенный над самым «пальмом», и 
  Единственною свидетельницей этой горячей сцены была Оленка, которая равнодушно оставалась у огонька, над которым был повешен чугунный котелок с варевом.  
  Вот около сосен плетется беглый с котомкой и с котелок на спине.  
 А не песни ― шли разговоры вкруг котелок сказывали сказки, припоминали старину…  
 Рядом с ним, улыбаясь гнилыми зубами, стоял человек с какою-то зеленоватою растительностью на лице, с бегающими неопределенного цвета глазами, в прекрасном пальто нараспашку, в шляпе котелок с толстою золотою цепью на 
 Подходя к двери, он увидел какого-то красивого и плотного брюнета в шляпе котелок и в крагах.  
 Относительно всего остального могу под ее портретом сделать надпись, виденную мною в детстве на постоялом дворе на картине, где гориллы похищают и разгрызают негритянок, а англичане в котелок палят из ружей.  
 Что только не говорилось в нескончаемые вечера на таборе, у разложенного костра и кипящих котелок когда промышленники, возвратившись с белковья 
 Весь обзор по работам выражался более чем в десятке верст, и понятно, что такой моцион отражался на аппетите молодого желудка и я, возвратившись в зимовье, преисправно съедал целый котелок щей, тем более потому, что 
 В зимовье стало тесновато, и потому многие рабочие сидели на воздухе и варили в принесенных с собою котелок таежный ужин.  
 Кажется, беда бы и небольшая, да дело-то в том, что мы вымокли сами, вымочили потничные (войлочные) подседельники и подмочили всю провизию, так что все ржаные сухари превратились в хлебную кашу, а наш походный котелок и чайник, с мешочком чая 
 Узнав о нашем положении, они тотчас вычистили голову зверя, навесили котелок и наварили похлебки.  
 Вот снова побрякивают котелок и выходная дверь то и 
  Макаров, Красноперое и Полуэктов притащили большой котелок щей, достают ложки, вытирают их 
 Еще рано приехав на половину дороги, я остановился у речки Прямой Бальджи, развел огонек, расседлал Рыжку, нарезал ему ножом Ветоши и сварил себе в котелок обед.  
 Около несчастных не было ничего, кроме дырявого железного котелок и теплой меховой шапки, валявшихся 
  Мы выпили, нарезали кусочками свежей изюбрины, положили в котелок и навесили его на таганчике 
 Так как весною на заимке никого не было, то мы расположились очень удобно: затопили печку, сварили в котелок великолепную похлебку из свежих уток 
 Он отдавал им муку, сухари, соль, крупу, кирпичный чай, дабу или сарпинку (для рубах), медные котелок или чайники, свинец и порох 
 Кудрявцев спустился к речке, нарезал ножом несколько снопов лесного пырея, развел в котелок солоноватой воды, попрыскал ею уже 
  котелок с похлебкой и чайник кипели 
 Соскочив с потника, я увидал почти потухший огонь и выпарившийся котелок  
 Я на свету встал и разбудил Сенюшку; вставай, говорю, да корми коней, а сам поправил огонь, сходил за водой, навесил котелок и наварил карыму (кирпичный чай 
