 Например, выколотку сферического элемента можно начать на стальном кольцо от крупного подшипника.  
 Зелёный лук как следует промыть под холодной проточной водой и, выложив на досочку, нарезать тонкими кольцо  
 Нарезанный кольцо зелёный лук и ломтики картофеля 
  Приехал Ваня ― в ухе самодельное кольцо клипса… и говорит ― хочу проколоть 
  , 2004. 09. 0706: 04.   палки― кольцо   пчёлка Майя , 2004. 09. 0711: 45.  
    , 2004. 09. 0711: 45.   кольцо колёса   Олешка , 2004. 09. 0714: 49 
    , 2004. 09. 0909: 25.   свадьба― кольцо   Sonya, 2004. 09. 0909: 46.  
  , 2004. 09. 0909: 46.   кольцо украшение   Murk, 2004. 09. 0911: 52 
 ". Вот тут-то и приходят на помощь аттракционы, где можно отвлечься от интенсивного поглощения знаний и просто покататься на пони или каруселях, надеть кольцо на нос надувному крокодилу ― согласитесь 
 Быть может, ясновидение― способность "считывать" данные, неприметные другим, ― что-то вроде умения "женщины-змеи" согнуться в кольцо или способности некоторых шахматистов давать 
  2. 3. Если стальной шарик, проходящий сквозь стальное кольцо нагреть, то он застрянет в 
 Что произойдёт, если нагреть не шарик, а кольцо  
  2. 4. Что произойдёт, если нагреть до одинаковой температуры шарик и кольцо  
  20. 7. К одной из точек на внешней стороне кольцо из стальной проволоки был приставлен 
  20. 7. К одной из точек на внешней стороне кольцо из стальной проволоки был приставлен 
 На соленоид плотно надето тонкое проволочное кольцо  
 За время Δ  электрический ток в соленоиде изменяется на Δ .  Определите среднее значение ЭДС в кольцо   21.  
  2. 3. При любой одинаковой температуре кольцо и шарика шарик проходит сквозь 
  2. 3. При любой одинаковой температуре кольцо и шарика шарик проходит сквозь 
 Следовательно, шарик будет проходить сквозь нагретое кольцо  
  Он помнит и "Силуэты чёрных всадников / С красным знаменем позора" и двуглавого орла "в кольцо святош, кретинов и пройдох".  
  И живут эти "борцы с олигархией" не в ледяных "коммуналках", а предпочитают виллы на "золотом кольцо Подмосковья или апартаменты в билдингах 
 В связи с нынешней популярностью блокбастера «Властелин кольцо можно, например, объявить, что французы 
 Читают их в пределах Садового кольцо абсолютное большинство этих "обмороженных" газет 
 Но, как показал опыт, последние довольно легко вскрывают и крышку бензобака с кодовым замком: шилом или тонкой отвёрткой поддевают стопорное кольцо снизу и снимают его, разобрать 
 Но если это кольцо прикрыть металлической защитной шайбой толщиной 
 Благодаря чуть изогнутой форме стальных кольцо в браслете часы прилегают к 
 Его роман "Властелин кольцо имел оглушительный успех.  
 Теперь они могут о них узнать, посмотрев фильм "Властелин кольцо Братство" 
 Главная интрига ― путешествие юного хоббита Фродо (Элайджа Вуд) и его друзей в чёрное царство Мордор, чтобы обезвредить его главную реликвию ― кольцо Всевластия, с помощью которого можно 
  Фильм" Властелин кольцо только первая часть единого целого 
 Как ни странно, но в США и Европе на детскую сказку" Властелин кольцо дети до 13 лет попасть 
 Может, члены жюри книгу не читали?  Вот оно, кольцо Всевластия!  Злобные орки ринулись в 
 На фотографии Саша надевал обручальное кольцо на палец молодой невесте.  
 За подобную интеллигентность, в частности, Монако является полновесным членом ООН, даром что площадь княжества меньше, чем территория Москвы в границах Садового кольцо  
 А, на ней кроме халата, царственной осанки и купальника ещё и толстое золотое с бриллиантами колье, кольцо и серьги.  
 От Окружной ― по Кутузовскому до Бульварного кольцо спокойно развернулись, ни одной пробки 
 Это где-то метрах в трехстах от Садового кольцо  
  Формуличность мышления Мелихова проступает и в стиле: то фраза-кольцо С тех пор как в 
  Ещё минуту назад застывшие в горестном молчании люди вспыхнули от негодования и в одно мгновение окружили нас плотным кольцо  
  Впрочем, отойти от женщин не представлялось возможным.  Они обступили нас плотным кольцо  Меня взяли под руки.  
 Пожертвовав Бахом, наспех собрав ноты, он отвёз меня в роддом, где его выпихнули из приёмной палаты, вручив ему мои часы, обручальное кольцо и одежду:  
 Часто к старому бриллиантовому кольцо она подбирала гарнитуры из фианитов 
 Чтобы было всё как положено: кольцо фата, длинные платья.  
  Кальмары отварить с морковью, репчатым луком и лавровым листом, охладить и нарезать кольцо  
 Неожиданно пять очков подряд набрала пухленькая левша Сюзи Баткович, удачно вышла со скамейки ветеран Сэнди Бронделло, а Мишель Броган вдруг стала переигрывать под кольцо чемпионок НБА Лизу Лесли и 
 По данным «Известий», экстрадицию сорвали местные чеченцы, окружившие тюрьму плотным кольцо и драка, произошедшая в СИЗО 
  А вообще таких передач-диссиденток, наперекор генеральному курсу упрямо напоминающих нам о том, что Россия не кончается за пределами Садового кольцо что в ней не только 
 "Шрэк". Новаторский голливудский фильм-мультфильм про людоеда, который лишь прикидывается людоедом, а на самом деле добр и товарищ хороший, всё ещё остаётся в Америке вторым по кассе фильмом прошлого года (он уступает только "Гарри Поттеру", но опережает "Властелина кольцо  
 Решение о закрытии съездов принято в связи с проведением работ по строительству 3-го транспортного кольцо  
  Новости здоровья   Обручальное кольцо носить вредно   Наши ладони буквально 
 Научные исследования показали, что тесные кольцо небезопасны, особенно если носить их 
 Например, кольцо на указательном пальце может вызвать 
 А кольцо на среднем пальце грозит хозяину 
 Так что не перегружайте свои пальцы кольцо и перстнями и почаще устраивайте 
 А ещё есть (т. е. в принципе есть) Властелин кольцо так что можно начинать задумываться 
  Гетманский Константин.  Губернаторские кольцо  Иркутск делает вид, что хочет 
 Тут же сшибли с ног, взяли в кольцо смешали с грязью ― не то 
  При этом выделяются и анализируются виброимпульсы начала и конца топливоподачи, а также работы клапанов газораспределения, ударов перекладки поршней и "звучания" поршневых кольцо в случае сухого трения (рис 
  В этих хождениях после школы по пыльным автозаводским дворам и узким кожуховским улицам, в преследовании хорошеньких одноклассниц Элечки Саберовой и Инги Ермолиной, живших возле кинотеатра "Свобода" на улице Трофимова, в азартных играх в "американку" и прятки, в надолго запоминавшихся простудах и поездках в поликлинику на другой конец района пролетали недели и месяцы, Колюня переходил из класса в класс, пережил смену школьной формы, которую носил  не снимая и в ней хаживал на дни рождения к одноклассникам; он знал все закоулки, киоски, футбольные площадки, баскетбольные кольцо голубятни и автобусные маршруты, лазил 
  На "Павелецкой" делали пересадку, ехали две остановки по кольцо до "Курской", а на вокзале 
  Но чем дальше шло время, тем больше этих нелепостей, ошибок, разрывов, ссор и обид накапливалось; они вырастали, как годовые кольцо на стволе подтачиваемого неведомым жучком 
  Он закурил от услужливо поднесённой спички и, выпуская кольцо дым, присел.  
  ― Так, так, ― сказал я, читая про себя строки документа и не вдумываясь в их давно привычный, неизменный от раза к разу смысл, а представляя себе почему-то, как старик доживал свои дни: через силу, с запинками кружась по тому чёрному кольцо старости и нищеты, которое и 
 У дверей на лестнице какой-то нетрезвый человек в чёрном халате показывал Огурцову большой красочный плакат-календарь, на глянце которого нагая девушка картинно боролась с мясистым удавом: голова животного закрывала ей причинное место, а одно из толстых кольцо грудь.  
 Они, правда, ссылаются на типы находимых предметов и на дендрохронологию (датирование по годовым кольцо деревьев); но об этих пустяках 
 Во время отдыха вы посетите с экскурсией центры народных промыслов Подмосковья: Гжель, Жостово, Музей игрушки в Сергиевом Посаде, Павлов Посад, Ростов Великий, а также города Золотого кольцо России.  
  "Надо", ― сказала она себе и, мужественно справившись с позывом к рвоте, взяла в левую руку нежную атласную пакость, новорождённого крысёнка, оказавшегося на ощупь очень тёплым, а в правую ― холодные, прекрасно подогнанные к руке ножницы и, зажавши просвещённым, рвущимся к науке разумом глупую бессмертную душу, надавила на верхнее кольцо большим пальцем.  
 Ну да, конечно, бабушка купила их в Торгсине, туфли ей и синюю шерстяную кофту маме― за золотую цепочку и кольцо  
 Пятьдесят рублей за серебряное кольцо с прозрачно-черным раухтопазом, овальным ласковым 
 Полный прибор с подставкой для ножа, салфетка в кольцо  
  Расположившийся неподалёку, на пересечении Тверской и Садового кольцо молодой лейтенант, не колеблясь, к 
  Большие серые глаза― наследство матери, ― рисунок бровей, губ, прямого носа, мягкого подбородка, каштановые, в крупное кольцо волосы…  
  И я сразу вспомнил про Александра Кисса ― он первый жонглировал десятью кольцо выполнял запредельный по сложности трюк 
 Но, к счастью, это оказалось не так, и я буквально через два месяца получил квартиру на Садовом кольцо на Зубовском бульваре.  
 Хотя основные правила всё же неплохо соблюдать: здороваясь, подавать руку без перчатки (правда, правила этикета разрешают женщине оставаться в них), снимать их, входя в церковь, не носить кольцо и браслеты поверх перчаток― пусть 
 Как мы живём, как возводим храм Христа Спасителя, как обихаживаем площадки для детей, как строим третье кольцо и обеспечиваем Москву фруктами и 
 От болтовни и смеха уже болела голова, Андрею всё казалось, что на нём чужая, тесная, кольцо сжимавшая кепочка, и он часто 
  Андрей Николаевич выбрался из переулка, но домой попал не скоро, застряв на Садовом кольцо выслушивая брань торопящихся автолюбителей и 
Фиджи  и не пристало современному мыслителю таскать на шее бусы, а в носу ― кольцо  
 Остатки одеколона он влил в короб мусоропровода, замкнув тем самым кольцо по которому будут носиться ищейки 
 Может, сплетёт какие-нибудь особые лапти, может, сочинит разноцветные портянки, может, повесит кольцо в нос и ― пожалуйста: русская 
 В итоге она если и будет иметь какой-то смысл, то только в границах Садового кольцо  
  О перстне с наполеоновским вензелем и речи, конечно, не шло, Гастев рассказывал ― взахлёб, с упоением ― о серьгах, купленных якобы по случаю одной его знакомой, о медальоне, что достался ей же по наследству от тётки, и выманивал из податливой психопатки блуждавшие по окраинам её памяти образы мужчин с кольцо булавками, портсигарами и запонками, выставлял 
 Монументальность этой постройки поражает: массивный вход, высотой более пяти метров, перекрыт двумя громадными каменными блоками; над ними расположено треугольное отверстие, призванное облегчить нагрузку огромных камней на дверной проём; внутри усыпальницы― величественный купол, выложенный из трех десятков каменных кольцо  
 ― Десять минут, ― и первым было кинулся в класс соседний ― спортзал, чтобы кольцо занять и покувыркаться.  
 Хвать, я в больницу попала, хвать, с работы уволили…  кольцо то забрали за долги…  А 
  На слове "кольцо правда, у Шашки промокли глаза 
  А ведущая схватила куколку Кэт и положила её на стол.   кольцо людей вокруг неё стояло неподвижно 
 " И действительно показал: развернул на толстой, тоже вдруг запахшей кровью ладони синюю тряпицу, в которой засверкали сапфировое колье, большая рубиновая брошь и несколько кольцо с крупными бриллиантами.  
 Без обручального кольцо я такой глупости не сделаю 
 Пришли боевые друзья, в орденах и регалиях, и их жёны, с дряблыми шеями, в меховых накидках и бриллиантовых кольцо  
 Мама не может найти своё бриллиантовое кольцо  
 Мама не может найти своё бриллиантовое кольцо  ― "Какое 
 Одного из больших бриллиантовых кольцо полученных когда-то в приданое от 
 И я хочу поставить тебя в известность, что сегодня утром мы уже поговорили с твоей дрянью, предупредили её по-хорошему, а завтра, если кольцо не будет, мы обратимся в 
 Да, мы с мамой позвонили в Калугу, ей на работу, и предложили вернуть кольцо добровольно!  
 "Возвращаю! ― раздув ноздри, театрально крикнул он и бросил ей под ноги бриллиантовое кольцо  
 Рука в нежных кольцо дотронулась до яркого пятна над 
 Когда она прятала голову у меня на груди, я медленно проводил пальцами по её шее и представлял себе другую ладонь на том же нежном изгибе ― тонкопалую и бледную, с маленьким черепом на кольцо или непристойно волосатую, в синих 
 В этом парке уже в наше время были выстроены спортивные сооружения, том числе огромная перекладина с целой системой спортивных снарядов: шест, кольцо канат и шведские стенки.  
 Надо было вырвать одно из кольцо к которым был привешен замок 
  Взволнованный видением сосисок, он слишком спешил, и щипцы, соскальзывая с кольцо несколько раз довольно громко лязгали 
 Заглянул в щель, прислушался и решительно принялся за дверное кольцо  
  Однажды зимним вечером, подымаясь по Садовому кольцо я увидел пьяного человека, лежавшего 
  Вниз по Садовому кольцо время от времени задувал ледяной 
 " ― Дубельт отдёрнул занавес рытого бархата, прозвенели бронзовые кольцо  
 Перевязывать конусные пружины следует так, чтобы кольцо их при осадке не соприкасались 
  Пружины устанавливают на ремни таким образом, чтобы их верхние концы, где завязаны узлы, были обращены к центру сиденья (рис. 24, а). Каждую пружину пришивают тонким шпагатом к ремням в трех-четырёх точках за нижнее кольцо  
 Меня поразил, например, старик в валенках, обшарпанной шапке, явно не миллионер, но весь обвешанный кольцо колбас.  
 Медальон, кольцо обручальное (на зубы себе берегла 
  Расписались с Рудиком, свадьбу справили честь по чести, и кольцо и фата, и гостей в 
 Настал физкультурный час, методистка Софья Леонидовна ввезла в палату сооружение на колёсах, нечто вроде детского "ходунка", только высокое, по грудь взрослому, подняла, как пушинку, Дарью Ивановну, поставила её внутрь "ходунка", и вот старушка, опираясь локтями на фанерное кольцо двинулась-покатилась вперёд…  
 Однако центр тяжести теоретич. алгебраич. исследований переносится в её новые области: теорию групп, полей, кольцо решёток и т. д. Многие 
 В 1970 году сын Раи Зыбиной будет жить в Москве, в доме на Садовом кольцо у Красных ворот.  
 Чистка пуговиц на кителе, так же как и пряжек и кольцо на ремне и портупеях, была 
 Если Любку, трус, он обожал издали, даже не пытаясь завоевать, Насте Кузякиной он напевал, соблазнитель, о своём скрытом могуществе, о подземелье в развалинах, вход в него знает только он один (как полагается, существовало кольцо вделанное в плиту, за которое 
  Есть фотография, где Эдик, Ленька и мальчик, имени его не сохранило время, стоят у афиши, на которой лохматый пыльный лев тяжело перемахивает сквозь пылающее огнём кольцо  
 После обеда всегда целовал жене руку― маленькую, пухлую, со множеством кольцо слабость её― украшения).  
  Только представить себе мамины руки ― нежные, мягкие, в кольцо  
 Как отрадно зарыться в них лицом, перебирая губами кольцо  
 И тут же высовывалось будущее: много позже, в голодное время (то ли в девятнадцатом, то ли в двадцатом году), эти кольцо обменяли на продукты.  
 Привез два мешка крупчатки, пуд сала, несколько кольцо колбасы, битых гусей, ещё что-то 
 Буржуем был Лилович с автомобилем, крупчаткой, кольцо колбасы.  
 Посчитал, от нечего делать, годичные кольцо на срезе ствола ― оказалось, сто 
  Варя― в той же упряжке, он― коренник, она ― пристяжная.  "Завивайся кольцо командовал Варе.  Что это значило 
 Что это значило "завиваться кольцо не вполне было ясно, но 
 Семья же бренчит посудным шкафом, расставляет западнями чашки да блюдца, ловит душу ножом и вилкой, ― ухватывает под рёбра с двух сторон, ― душит её колпаком для чайника, набрасывает скатерть на голову, но вольная одинокая душа выскальзывает из-под льняной бахромы, проходит ужом сквозь салфеточное кольцо и ― хоп! лови-ка! она 
  Было так хорошо, что Ослик запел грустную песню.   ― Передай кольцо тянул Ослик, ― а-а-бручаль-ное…   А луна 
  ― Неужели? ― спросил он насмешливо. ― А такие протоколы вы видели ― «кольцо из белого металла со вставленным 
 В корпусе втулки помещён механизм, имеющий ось (1) с правым конусом (2) и ведущий конус в сборе, состоящий из конуса (3), подшипника свободного хода (4), пылеуловителя (5), зубчатки (6), пяти роликов (7), подшипника свободного хода, пылеуловителя (8), чашки (9) и стопорного кольцо  
 В него входят два подузла, тормозной конус, состоящий из конуса (14), двух роликов (15), сепаратора (16), шайбы и стопорного кольцо и тормозная втулка (17) с 
  Исправность работы насоса в большей мере зависит от состояния резинового кольцо  
 Сухое кольцо следует смазать консистентной смазкой типа 
 Это, несомненно, был перекрёсток Кировской и Бульварного кольцо но какая странная пустота открылась 
  К перекрёстку Мясницкая― Бульварное кольцо тяготело несколько зданий, ныне исторических 
 Но тогда, в нищей, голодной, зажатой в огненном кольцо наступающей со всех сторон контрреволюции 
 Но один лишь факт, что где-то здесь совсем недавно и совсем недалеко от угла Мясницкой и Бульварного кольцо в доме, знакомом всем, побывал 
 Обо многом мог бы ещё поведать ― и, надеюсь, поведает в этом сочинении ― перекрёсток Мясницкой и Бульварного кольцо по которому, рассыпая из-под колёс 
 ― А я, ― сказал он, отвечая любезностью на любезность, ― только недавно прочитал в "Накануне" замечательный рассказ "Железное кольцо подписанный вашей фамилией.  
 Бульварное кольцо я так ясно представил себе 
 А знойный день всё продолжался и продолжался, переходил в вечер, потом в душную ночь с зарницами, и мы ходили по Москве, по её Садовому кольцо которое в то время было 
 А потом скрежет первых утренних трамваев, огибающих бульвары кольцо А и тогда ещё не 
 И шляпа с траурными перьями и в кольцо узкая рука…  
 Приказали сдать все изделия из золота, серебра, украшения, кольцо брошки, деньги.  
 Обручальные кольцо серёжки, брошки, запонки, столовое серебро 
 Всё, что связано со смогом в Лос-Анджелесе, вам, жителю Садового кольцо кажется преувеличением.  
  Сквозь огненное кольцо летит автомобиль с четырьмя слепящими 
 В тот вечер, когда его любимого писателя арестовали, рассказчик ехал в компании своих коллег на такси по Садовому кольцо  
 Я сейчас принесу другое! ― Тут она почему-то стала шептать: ― Я вам дам одно кольцо старинное, с сапфиром.  
  В дальнем конце стола, где мужичок с золотыми зубами, услышали "споём" и запели:   А сброшу кольцо сброшу серьги.   В шумный город 
  ― Поршни подработались.  кольцо  Ты давно их смотрел?  
  ― Я их никогда не смотрел.   ― Смени кольцо   А горят свечи восковые;  
  Опустились пловцы наши на скалу, снял старичок чёрное кольцо с пальца и приложил к 
 Прикоснулся старичок к первой из них чёрным кольцо ожили фигуры, задвигались.  
 Старичок прикоснулся кольцо к Кузьке ― выросли у Кузьки 
  Ударил старик сердито рукой по столу, а на руке-то чёрное кольцо  
 Подплыл ближе, а кольцо то огнём переливается.  
 Подплыл ближе, а кольцо то огнём переливается.  Взял Кузька 
 Едва надел он кольцо на плавник ― как разыгралась буря 
 А перед ним на столе кольцо лежит, которое он в озере 
 ― Не хотел я вовсе приходить сюда.  Вот кольцо надел, и началась кутерьма.   ― А 
 Притворился он спящим, а как увидел, что, кроме него, в комнате никого уж нет, достал потихоньку кольцо то, что в озере-то 
  Молодой человек без пиджака, в белой льняной рубашке и с галстуком, на котором изображались пять олимпийских кольцо спросил: "Это ваша икона?" Я 
  ― Я, ― говорит он, всё так же понимающе улыбаясь, ― вас сразу узнал по кольцо  
  ― То есть по какому кольцо заинтересовался я и перестал слушать 
  ― В журнале печатались статьи с вашими портретами, ― объяснил он, ― где вы сняты с этим же кольцо  
 Фотограф одного журнала сделал с меня несколько снимков, и с тех пор журнал несколько лет давал мои рассказы со снимками из этой серии, где я выглядел неунывающим, а главное, нестареющим женихом с обручальным кольцо выставленным вперёд, подобно тому как 
 Что за безвыходное кольцо вытрясать революцию из России, чтоб 
 И как только Постановление об Укреплении стало совершать свои первые провороты по кольцо столицы, Алтынов словчил и лёг 
  Агния почтовой бандеролью вернула ему кольцо привязав ниточкой бумажку: "Митрополиту Кириллу 
 У Садового кольцо полупустой заманчивый голубой автобус остановился 
  Голубой автобус свернул по Садовому кольцо налево.  
 Она заложила ногу за ногу, руки свела кольцо и напряжённо смотрела в пол 
 И только тут заметил, что обручального кольцо с которым она никогда не 
 Этой самой рукою, без кольцо Надя втирала ладонь в стол 
  Надя отступала спиной до двери и одними только пальцами поднятой руки без кольцо помахивала на прощанье мужу.  
  Почему-то от её последнего помахивания пальцами без кольцо сердце сжалось, что именно так 
 Но это же происходит, потому что у неё на руке кольцо  
 Они в нём как кольцо внутри ствола.  
  ― Да тут можно баскетбольные кольцо повесить! ― воскликнул он.  
 Первое помещение ― раздевалка― скидывай, вешай всё на кольцо и иди в моечную.  
 Здоровенные молодцы из той страшной породы, которую выращивают лагерные кухни, баня и санчасть, хватают вещи и кольцо за 
 Здоровенные молодцы из той страшной породы, которую выращивают лагерные кухни, баня и санчасть, хватают вещи и кольцо за 
  Крик, мат (лагерный мат, то есть что-то совершенно особое), летят раскалённые кольцо пышет сухим жаром.  
 ― Мы должны разрубить на теле страны кольцо гигантского удава, если голова его 
 Днём она спала, свернувшись чудовищными кольцо а ночью зеленые фосфорические глаза 
 На первом щите ― зуб мамонта, похожий на окаменевшую губку, а под ним несколько кривых осколков (каменный век); на другом ― узкий, как только-только что народившийся месяц, бронзовый серп и круглое зеркало на длинной ручке, кольцо от уздечки да три ряда 
  ― Да он же не ядовитый, ― сказал я, ― он кольцо давит.  
 В окно я видел, как Клара вывела девочку на крыльцо, раскрыла свою сумочку из серебряных кольцо сунула девочке что-то в руку 
 Засухи, ливни, суховеи, большие пожары, слишком суровая зима, слишком жаркое лето, солнечные пятна, изменение климата, отход Гольфстрима, ледяная арктическая блокада (и такое было в жизни нашей планеты) ― словом, все-все, что пережила земля и увидело небо, всё это фиксируется и хранится в туго свёрнутой ленте годового кольцо  
  Я узнал, что кольцо деревьев указывают на какую-то пульсацию 
 Он тоже прослежен ― узнал я― в течение трех с половиной тысячелетий на кольцо гигантской секвойи из Калифорнии.  
 На одном из них было двести семьдесят пять годичных кольцо другие были моложе, но тоже 
  Исходя из нашего материала, он составил сравнительную (судя по толщине кольцо таблицу влажных и засушливых годов 
 Наверху страницы были изображены обезьяны, карабкающиеся по решётке, попугаи на кольцо лев с гневно занесённым хвостом 
 На срезанных лопухах лежало что-то чёрное, скрученное, чешуйчатое, кольцо какой-то довольно большой, как мне 
 Она была ещё жива: кольцо вздрагивали, сокращаясь, по ним пробегала 
 Оказывается, он вчера, в большом количестве выпив пива и портвейна, насильственным образом изъял кольцо у работницы прядильной фабрики Вирве 
 Выше ― лозунг на эстонском и русском языках: "Слава советским спортсменам!" Справа и ближе висели гимнастические кольцо  
  Потом бодро прыгнул на кольцо и сорвался с них.  
 Каблучки её зацокали по чистому асфальту Садового кольцо  
 По Садовому кольцо медленно двигался гигантский междугородный тралер 
 Мемуары пишет о своём участии в революции, примерно так: "Помню, как сейчас, в 19-м году 14 империалистических государств ледяным кольцо блокады сжали молодую Советскую республику 
  Ведь даже детям было известно, что городской прокурор ездит в подарённой ему плешивым заикой кладовщиком "Волге", что секретарю горкома привезли из Риги подарённую кладовщиком мебель ― спальный и столовый гарнитуры, что жена начальника милиции, иждивением артельного кладовщика, на самолёте отправилась в Адлер, где два месяца жила в санатории Совета Министров, и что в день отъезда ей было подарено кольцо с изумрудом.  
 На баскетбольной площадке он чаще всех бросал по кольцо из любого положения.  
 Он раздражал меня своей манерой хлюпая пить чай, обручальным кольцо вросшим в пухлый волосатый палец 
  ― Всё у них как-то наоборот было, и внешность даже: командир человек простой, крестьянский сын, а комиссар перчатки носил, кольцо на пальце.  
 А немцы, стоявшие на квартире у тестя, пришли поздно вечером ― пьяные, и ещё пили до утра, пели и при старике делили между собой брошки, кольцо браслеты.  
 Но не о воле жалела Долгорукая, надо было ей, принимая монашество, снять с пальца обручальное кольцо и не могла с ним 
 Много часов ходила она по берегу, а потом, когда солнце стало садиться, сняла с пальца кольцо кинула его в Днепр и 
  Как утопить память о том, что жена сунула мужу в руку узелок, где было обручальное кольцо несколько кусков сахара, сухарь?  
  Ревекка Бухман, с измученным, осунувшимся прекрасным лицом, отворачивая от людей горячие огромные глаза, растрепала свои могучие косы, прятала в них кольцо и серьги.  
 И теперь, пряча кольцо она не вспоминала о том 
  Женщина в халате неторопливо отвела руку Ревекки, прикрывшую голову, захватила волосы у затылка, концы ножниц коснулись кольцо спрятанного в волосах, и женщина 
  Изменения были в цвете кофе, который они пили, в линиях связи, тянущихся на западные, новые участки фронта, в новых нормах расходования боеприпасов, в жестоком ежедневном зрелище горящих и гибнущих грузовых "юнкерсов", пробивающихся через воздушное кольцо  
  В тумане мелькнуло лицо Баха, заскрипели по-чужому, непривычно чьи-то сапоги, и жители блиндажа увидели светло-голубую шинель командира дивизии, его близоруко сощуренные глаза, старческую белую руку с золотым обручальным кольцо протиравшую замшевой тряпочкой монокль.  
 6-я армия должна согласованно с Манштейном прорвать кольцо окружения в юго-западном направлении, образовать 
 Но разве вы не видите, что вы настолько обречены, что вам и бежать-то некуда, что, заключая в концлагерь целые страны и народы, вы блокировали ими сами себя и сидите сейчас, как скорпионы, в огненном кольцо  
 Округляя губы и ровными, сильными толчками выталкивал синие аккуратные кольцо  
  Страшное кольцо продолжало сжиматься вокруг Кости Малинина 
 Одни окружили меня и Костю на полянке плотным кольцо и стали таращить на нас 
 Шаги приобретали чёткость лишь на грязно-серой ленте бетонной дорожки, испещренной там и сям радужными кольцо масляных пятен.  
 Длинные приподнятые крылья несли каждое по два мотора, защищённых широкими кольцо полированного дюраля.  
 В тот час, когда уж, кажется, и сил не было дышать, когда солнце, раскалив Москву, в сухом тумане валилось куда-то за Садовое кольцо никто не пришёл под липы 
  Старинный двухэтажный дом кремового цвета помещался на бульварном кольцо в глубине чахлого сада, отделённого 
  Через несколько мгновений дребезжащая машина, как вихрь, летела по кольцо Садовой.  
 Но было уже поздно.  кольцо сомкнулось.  И человек с искажённым 
  Дисмас напрягся, но шевельнуться не смог, руки его в трех местах на перекладине держали верёвочные кольцо  
 Тёмные кольцо окружили его глаза, щёки обвисли 
 Она глядела, как сизые кольцо от сигары Азазелло уплывали в 
 Остальные промолчали, делая вид, что увлечены сигарными дымными кольцо  
 Именно у этой лавки гость остановил своего мула, слез и привязал его к кольцо у ворот.  
  ― Нет, прокуратор, ― команда взяла с собой для этой цели хитоны.  На пальцы погребаемым были надеты кольцо  Иешуа с одной нарезкой, Дисмасу 
  Я стукнул в дверь, потом нажал рукой на громадное тяжкое кольцо дверь впустила меня в большую 
 Маленькая шляпка лихо сидела на седеющих волосах дамы, глаза её сверкали под чёрными бровями, и сверкали пальцы, на которых были тяжёлые бриллиантовые кольцо  
  ― Бобылев обедает, ― глухо с неба донёсся голос.   Актёры кольцо окружили Романуса и Стрижа.   Было 
  Я нашёл подворотню, в которой была выстроена утлая комнатка как бы из картона, и у плотного человека, у которого на пальцах было два бриллиантовых кольцо купил двадцать крахмальных воротничков и 
 На одной его лапе блестело кольцо по которому что-то было нацарапано 
 Всё равно ни пса сейчас не разберёшь.  Грыжевое кольцо   Как он влетел, я даже 
  Крепко держит проклятая турецкая рука.  кольцо на руке царапается.  Христо губы 
  А Филос свернулся кольцо под мачтой и всякий раз 
  Толкнул его Христо, как бумажный опрокинулся старик, а кольцо упало в море.  
 Бросил там руку!  На мёртвой руке это кольцо блестело!   ― А, проклятое племя!  
 Шофёр видел через окно, как прокисший человек развернул крошечный узелок и Адольф Задер рассматривал, щурясь от дыма сигары, камни и перстни, надел два кольцо на палец, бросил пачку денег 
  Он целовал у цыганки жёсткие руки в кольцо спросил про Льва Толстого и 
 Председатель― еп. Сергий Финляндский, тогда ректор Духовной академии; вице-председатель― арх. Сергий, ректор семинарии, злой, красивый монах с белыми руками в кольцо  
 Девушка, нервически оправляя окружающую её гибкий стан стрелой газового кольцо трепещущую, как туман, юбку, сдержанно 
 Это был связанный кольцо ивовый прут с редкими молодыми 
 Под Москвой в прудах поймали щуку, ― вся обросла мохом, ― и в жабре у неё вдето кольцо с пометкой, что пущена щука 
 Туго старой жизни; притаилась в тихих переулках, думает, гадает, выселяется и тащит на Смоленский кружева, браслеты, чашки, шали, юбки, мундштуки, подсвечники и кольцо и спускает мужичкам, красноармейцам, спекулянтам 
  Старинный эксперимент Плато, путём вращения жидкого шара в уравновешивающей его среде (другой жидкости, того же удельного веса), воспроизводит картину кольцо Сатурна.  
 ― Они уже после её смерти купили эти свечи… и даже обручальное кольцо всегда носили…  
 Где кольцо прилажу, ежели мне неизвестно, где 
 Уж добрые люди нашлись, присоветовали: делай, говорят, кольцо с четырёх боков ― после разберут 
  Вася Шеин, рыдая, возвращает Вере обручальное кольцо  
 Завтра он присылает кольцо с брильянтами, послезавтра жемчужное колье 
 Тогда он говорит: "У вас есть милый обычай ― так он и сказал: милый обычай ― вешать на изображение матки боски кольцо ожерелья, подарки.  
  Поезд стоит пять минут, и Юрасов вмешивается в толпу любопытных: тёмным бесцветным кольцо облегли они площадку и цепко 
  У бабушки Лизаветы Ивановны с детьми из родового имущества осталось лишь несколько образов, в том числе пропавший у меня во время петербургского пожара 1862 года, обручальное кольцо и серебряный сервиз.  
 Доброй рысцой бежали они по узенькой гладкой просёлочной дороге; пристяжные извивались в кольцо и мордами задевали наливавшиеся колосья 
 Потом, сняв с руки кольцо он подал ей 
  ― кольцо я вам не могу дать 
 ― У меня одно только кольцо венчальное; а из Воронежа я 
 » А она-то: «Полно, полно, ты мне сейчас совсем другое говорил, и кольцо от меня принял… что притворяешься 
 «Простите меня, говорит, я, может быть, виновата перед вами… болезнь… но, поверьте, я никого не любила более вас… не забывайте же меня… берегите моё кольцо  
  ― Ну, уж ты… уж я тебя знаю! кольцо серебряные носишь…  
 Явно, что он влюблён, потому что стал ещё доверчивее прежнего; у него даже появилось серебряное кольцо с чернью, здешней работы: оно 
 Вёрстах в трех от Кисловодска, в ущелье, где протекает Подкумок, есть скала, называемая кольцо это― ворота, образованные природой; они 
 Фокусник обращался к нему всякий раз, как ему нужен был носовой платок, часы, кольцо и прочее.  
 Он первый перед ними явился мрачным и разочарованным, первый говорил им об утраченных радостях и об увядшей своей юности; сверх того носил он чёрное кольцо с изображением мёртвой головы.  
 Дело в том, что Алексей, несмотря на роковое кольцо на таинственную переписку и на 
  Потом пришли они к подошве не весьма возвышенной горы, на которой стояли в окружности девять дубов, посередине которых лежала каменная плита с железным кольцо  
 Снимают серьги или кольцо и тут же подходят: «Батюшка 
 Кое-как поев, они начинают заниматься более важными делами ― бегут к бабушкиному комоду, где в одном из ящиков («шухлядок», ― как называют его здесь, на Украине) хранятся сокровища: старые бусы, брошки, кольцо серьги.  
 Помимо классических кольцо подвесок, браслетов и серег в 
 Но поставленную цель накопить именно 500 млрд долларов можно объяснить, пожалуй, только желанием ответить на вопрос: «Чем ты помог стране, находящейся в кольцо врагов?»  
  На правой стене площадки располагался пожарный щит с брандспойтом и брезентовым шлангом, свернувшимся кольцо как огромная улитка, а на 
 Толстыми пальчиками в кольцо всплескивает и причитает: «Мужчины, что 
  Потом они ехали какое-то время быстро, нагоняя упущенные минуты, а на въезде на Садовое кольцо опять попали в пробку, но 
 Те, кому повезло попасть внутрь, широким кольцо обступили «фраера в шляпе» и 
 Я говорил о том, что я очень любил выход на Тверскую, и я любил и выход направо по Садовому кольцо  
 Я говорил о том, что я очень любил выход на Тверскую, и я любил и выход направо по Садовому кольцо  Вообще я очень любил Садовое 
  Так вот, для меня, если ноги родительские заворачивали направо в сторону зоопарка, это было счастье, поэтому я эту сторону Садового кольцо люблю.  
  А поскольку я переехал на Садовое кольцо тут опять очень важно пространство 
  — Он-то ладно, он-то с кольцо выступает.  
 Или просто кольцо Капитонову не интересны секреты Копперфильда 
 Он способен, скажем, взять ваш микрофон и на ваших глазах превратить в огурец, или вот вижу у вас кольцо  
  После «Дождя» написали сценарий по «Волшебному кольцо изумительной скоморошьей сказке Шергина, ― но 
 Он и в «Волшебном кольцо читал текст от автора, и 
  ― Сначала я написал сценарий и сделал музыкальный фильм «Жил у бабушки козел» по народной сказке в обработке Корнея Ивановича Чуковского, а потом мы с Юрой задумали объединить «Не любо ― не слушай», «Дождь» и «Волшебное кольцо добавить туда сказки Писахова «Апельсин 
  ― Мам, ― спрашиваю я, заметив, что она опять застыла, положив обе руки на стол, и смотрит на обручальное кольцо значит, опять о папе думает 
 Кстати, от матушки досталось мне в наследство материальное подтверждение еврейско-китайской кооперации тех времен ― распавшееся на две половинки «безразмерное» золотое кольцо с драконом.  
  кольцо было заказано дедом для красавицы 
  ― И хорошо-о, у нас и обручальные кольцо есть… Николай и Ольга, х 
 Дорога сузилась, вздыбилась и свилась кольцо как взбешенная змея, вставшая на 
 Еще один щелчок ― и вдруг слегка загудело, защелкало, маленькие фонари на кольцо железной дороги налились апельсиновым светом 
  Впрочем, иногда я покупаю действительно нечто ценное, что задевает меня по-настоящему: например, серебряную монету Александра Македонского, которую я намерена переделать в кольцо  
 (Это профиль актера Жерара Депардье: мощная шея, сложносоставной нос с мясистым кончиком, твердые губы, выдающийся подбородок… Да: я переделаю ее в кольцо и буду мечтать и представлять 
  У парня было лицо, пронзенное кольцо во всех абсолютно своих частях 
  Над кольцо опасной горной дороги висит кафе 
 Все они в основном расположены между Третьим транспортным кольцо и МКАД.  
 Она даже кольцо в периоды обострений мужской активности 
 По периметру, сковав площадь кольцо сомкнулись представители силового царства.  
  В какой-то степени обнадеживающая статья.  кольцо вокруг армии чиновников сжимается?  Уже 
 [ыар, ?]   Вы укажите, пожалуйста, здесь в блоге, как добраться до него ― транспорт какой, с какими интервалами, расписание можно приложить, а то мы, нижегородцы, сообща развиваем туристический потенциал Нижнего Новгорода, и гостям города была бы полезна эта информация.  [kondrashov, муж]   Трамвай №2 «Городское кольцо  [Ирина, жен]   Соглашусь на счет зелени.  
 В линию украшений и аксессуаров UNOdeSO вошли крупные кольцо и серьги со вставками из 
 Уже в 1998 году его приглашают на должность капельмейстера венской Фольксопер, а еще через год ― на должность музыкального руководителя оперного театра города Майнингена, где он в 27 лет стал самым молодым «генеральмузикдиректором» и запомнился исполнением оперной тетралогии «кольцо нибелунга» Рихарда Вагнера в течение 
 [Маша, жен]   В самом начале есть ТЦ кольцо можете в Кремль сходить, посмотреть 
 [Маша, жен]   Ну и театры посмотрите: татарский ― с голубой крышей, на Баумана драматический, кинотеатры ― в том же ТЦ кольцо на Баумана есть и Родины 
 [Даниил Привольнов, муж]   Неоспоримым плюсом места, где я живу, является озеро, которое обрамляет кольцо деревьев.  
 [ProGorodNN ???]   А за пару месяцев до этого подарил мне кольцо  
 Бойцы местного МВД и ФСБ просто-напросто взяли китайские теплицы в кольцо и провели массовую проверку документов 
 ― Когда отец умер, и то слезы не шли, а сейчас плачу.   ― У вас на кольцо выгравирована птица.  Это беркут?  
 Я не бедный человек, смотрите, у меня бриллианты, ― она трогает свои кольцо обильно усыпанные белыми камнями.  
 Под стеклом она увешана кольцо серьгами, цепочками и браслетами, кажется 
 ― природный ландшафт и остатки культурного ландшафта.  Золотое кольцо Каргополь, Вязьма, Саяны, Байкал…  Хорошие 
 Им кажется, что если посетить Камчатку, Байкал, Петербург, Золотое кольцо то получишь представление о стране 
 Так «цепочки людей и вереницы машин явились на Садовом кольцо для того, чтобы показать себя 
 Их следовало оснащать резиновой трубкой, запаянной в кольцо на поясе и заполняемой воздухом 
  Событие недели   Пять кольцо в кармане?   Выборы зимней столицы 
 Например, журнал Time печатает свой американский выпуск с олимпийскими кольцо оплетенными колючей проволокой.  
 В мешок накидали множество бумажных снежков ― и кольцо тоже положили.  
 Начинает выкладывать по одному снежку и все-таки находит коробочку с кольцо  
 То же относится к различным «умным» кольцо и кулонам.  
 На вырученные средства будем приобретать новые помещения для аптек в Москве, Московской области и по Золотому кольцо где наш бизнес развивается наиболее 
 Но рекордсменами здесь наряду с обезьянами могут быть ворона с сорокой, которые играют всем, что попадет «под руку» ― от бумажек и веточек до чужих ключей, кольцо брелоков, бутылочных осколков и так 
  В 2008 году была идея построить для нас новое здание ближе к Садовому кольцо  
  В июле 1937-го замкомиссара внутренних дел Фриновский специальной депешей № 141 сообщает Сталину: «Сбиты две вороны с кольцо Германия» и номерами на них 
 Если говорить о премиальном продукте, то вокруг «Монарха», расположенного на углу Ленинградского проспекта и Третьего транспортного кольцо это люди, живущие и работающие 
 Михаил Валентинович подарил даме-тренеру дорогое кольцо и они обо всем договорились 
 Дзюба вспомнил фотографии и непроизвольно посмотрел на покрытые морщинами и пигментными пятнами руки журналистки: ни одного кольцо  
  Первые 30 «Ласточек», собранных на Урале, будут эксплуатироваться на Малом кольцо Московской железной дороги, движение по 
 Последние стилизовали олимпийские кольцо в виде наручников.  
 Другие клубы предполагается открывать в пределах Третьего транспортного кольцо что снизит расходы.  
 Самые разные вещи можно увидеть там: причудливые вышивки, танцующие заводные статуэтки, диадемы и кольцо вазы, картины и веера.  
  Все началось с того, что умер один из моих дальних родственников ― и оставил мне однокомнатную квартиру в Москве недалеко от Садового кольцо  
 Самым жутким, конечно, были мелкие детали ― крашеные завитки шерсти, сережки в раздваивающихся ушах, драгоценные кольцо продетые сквозь веки и губы 
 Сверяясь со светящимися таблицами, загоравшимися время от времени до ослепительной яркости, они поворачивали медные кольцо с письменами на его опорном 
 Манипуляции с вращающимися кольцо совершаемые Птицами у Креста Безголовых 
 Каждый поворот кольцо менял что-то у нее внутри 
  Вдруг ее живот пронзила острая боль, и ей показалось, будто она видит когтистые лапы Птиц, поворачивающие кольцо со светящимися знаками на Кресте 
 Тот действительно выглядел как тусклое яйцо, на котором светились загадочными письменами несколько подвижных медных кольцо  
  Они повернули несколько иероглифических кольцо на Кресте Безголовых, и Даше 
 А потом она ощутила, как кольцо со светящимися знаками, ставшие ее 
  Он посмотрел в электронный иллюминатор ― и увидел чрезвычайно реалистичный Сатурн во всем великолепии кольцо сверкающих солнцем и льдом.  
 В частности, Pixar разрабатывает и продает движок RenderMan ― программное обеспечение для визуализации (генерации) высококачественных фотореалистичных изображений, использовавшееся при создании визуальных эффектов для таких фильмов, как «Титаник», «Матрица», «Властелин кольцо и др.  
  И еще часа полтора они сидят в этой кухне, залитой солнцем и богато оркестрованной медью (никогда бы отсюда не уезжать, тем более в этот проклятый Лондон), и, судя по ритмичным волнам, охватывающим тело тугими кольцо музыка внизу все звучит, так 
 А зеленое платье не уносите, мэм, мы его еще не примеряли… ― И, отдернув тяжелый занавес на кольцо вбрасывал на руки Айе очередную 
  Там же проплыла чья-то полосатая мужская спина, женская рука с бокалом (искры кольцо едва ли не на каждом 
  Это не Леон стоял посреди холла ― одинокий, отдельный, разящий, ― это была смертельным кольцо свернувшаяся змея, готовая к удару 
 Тот, кто едва не убил ее там, на острове, и ни объятия, ни слова, ни всплески сладкой боли не могли заслонить удушье, и уплывающее сознание, и те его глаза, что горючей смолой растекались в глубине ее оцепенелого сердца… Все это длилось какую-то долю секунды; они встретились глазами, и морок растаял: она увидела   и ускорила шаг, чтобы оказаться в спасительном кольцо его рук  .  
  Зато в Канкале можно снять квартирку (на туристов там не обращают внимания) и гулять по утрам к причалу, наблюдая, как гладкие бутылочные подбрюшья валов катятся к берегу под безучастными небесами, как прилив охватывает кольцо ребристые утесы и по крутой 
* * *   Они сели на первый рейсовый автобус ― почти пустой, с несколькими местными мужчинами, говорливыми и громкоголосыми даже в это раннее время (ресторанная и туристическая обслуга разъезжалась по рабочим местам), и, взревывая на кольцо серпантина, тяжело переваливаясь с боку 
  Опустился рядом на кровать, медленно, нежно провел ладонью по упругим кольцо каштановых кудрей, почти черных на 
 Вот уже год обсуждается необходимость построить и еще один коллайдер в окрестностях ЦЕРНа, только гораздо больше: если длина основного кольцо БАКа составляет 27 км, то 
 Об этом сообщали курортные фотографии, шикарные обновки, а то и кольцо отбрасывающее бриллиантовые искры.  
 Окруженное кольцо врагов государство не могло позволить 
 Стоит напомнить: за закон проголосовали только тогда, когда парламент окружили плотным кольцо бойцы «Правого сектора» и других 
 Между тем новые смарт-LG оснащены передовой оперативной системой WebOS, которая делает меню гораздо более удобным и значительно упрощает управление телевизором.   кольцо и браслетки   Еще одним трендом 
 Последний писк ― «умные» кольцо и браслеты, выполняющие обязанности домашнего 
 Мы стояли с утра до вечера в этих смешных синих шапочках с олимпийскими кольцо и помпонами в непроницаемых куртках 
 Наверное, за последние двадцать лет нам всем впервые так захотелось объединиться, поучаствовать в чем-то глобальном, что несколько десятков тысяч человек от Владивостока до Калининграда купили за свой счет билеты в Сочи, надели шапки с кольцо и пошли волонтерить.  
 И что цивилизация входит, так сказать, в мировое сообщество, в какое-нибудь Великое кольцо миров, если открывает межзвездные перелеты 
 Мощность будущего ускорителя будет достигать 100 тераэлектронвольт (ТЭВ), а длина кольцо составит от 80 до 100 
  Информация о проведенных исследованиях в Astrophysical Journal   Пылевое кольцо вокруг Солнца!   Астрономы из Великобритании 
  Астрономы из Великобритании и США доказали наличие ранее предсказанного пылевого кольцо вокруг Солнца.  
 В 1990-е годы было обнаружено кольцевое облако пыли на уровне орбиты Земли, и ученые решили попробовать найти такое же кольцо вблизи Венеры.  
 Кроме того, удалось выяснить, чем венерианское кольцо отличается от земного ― оно имеет 
 Если бы рассеяние света было более заметно, кольцо можно было бы наблюдать с 
 Изучение пылевых кольцо по мнению исследователей, должно помочь 
  Первые тестовые изображения уже привели к успеху ― для «тренировки» SPHERE получил лучшее изображение спутника Сатурна Титана, когда-либо получавшееся с Земли, крохотной звезды-компаньона Иоты Стрельца, а также пылевого кольцо вокруг звезды HR 4796A.  
 Прозвучала идея строительства железнодорожного кольцо вокруг Каспия, соединяющего главные порты 
 [orbicraft, муж]   Лестница, спускаясь двумя огромными кольцо по склону, связывает верхнюю часть 
 То надо было забросить в баскетбольное кольцо мячи, то с помощью клюшек 
 . Министр культуры Владимир МЕДИНСКИЙ обещал возродить туризм по Золотому кольцо а на вопрос журналистов о 
 Около ста человек образовали на площади два кольцо и передвигались по кругу.  
 В феврале — марте 1942 года на левом крыле 1-й Ударной армии вели ожесточенные бои по удержанию и расширению внешнего кольцо отдельные лыжные батальоны, сформированные из 
 Здесь в феврале 1942 года советские войска взяли в кольцо пять пехотных немецких дивизий, а 
 В связи с закрытием движения по мосту Александра Невского из-за планового ремонта крупная пробка образовалась в Колмове, движение было затруднено в районе кольцо на улицах Большая Московская и 
 Как пояснили в ОГИБДД УМВД России по Великому Новгороду, дополнительные патрули наблюдали за ситуацией на дорогах в районе кольцо на улице Державина и в 
 Колмовское кольцо площадь Строителей, улица Державина, площадь 
 Одно кольцо столько-то карат, а другое 
 «В кольцо врагов», как партия учила, жили 
 Была на проспекте Сахарова и на Новом Арбате.  И на Белом кольцо  Учусь быть свободной.  
 Вместо стихов самиздата ― кольцо с бриллиантом, дорогие лейблы одежд 
  В Москве ― шикарные машины, супермаркеты, а за Садовым кольцо магнитофон был чудом.  
 А хрупкие запястья и золотистые локоны, обвивающие пальцы тугими кольцо они куда более крепки, чем 
 Грудь ходит ходуном, в глазах ― желтые кольцо  
 Но два этажа мы спасли, а Димка склад хлопковый, если бы он рванул, мы бы оказались в кольцо всех бы накрыло.  
 Все, водитель говорит, вылезай, вон здесь развернуться можно, я до кольцо дальнего не поеду.  
 Легко понять, что в результате такого циклического процесса должен был образоваться «узор Тьюринга» в виде системы четко видимых концентрических кольцо высокой и низкой плотности.  
  Уже когда я вышла за второго мужа, он мне кольцо подарил.  
 Вот есть люди, которые такие кольцо попрячут, а я их оба 
 Известно, что город был окружен двумя кольцо земляных стен, облицованных кирпичами.  
 И во внешнем кольцо Аркаима, и в его внутреннем 
 Возможно, полагает археолог, это был храмовый город и здесь постоянно проживало лишь несколько сотен человек во внутреннем кольцо жилищ: жрецы, ремесленники, стражники.  
 Он, в свою очередь, словно кольцо был охвачен Нижним городом.  
 Крепость находилась на громадном холме, взметнувшемся ввысь на 225 метров.  Два кольцо стен окружали ее.  «Идеальное место 
 Всего за три года им удалось отыскать более 25 тысяч изделий из золота: небольшие кольцо диски, спирали, цилиндры, бисерины.  
  • Во время раскопок 1956-1959 и 2000-2007 годов близ деревни Хотница найдены древнейшие украшения из золота, когда-либо обнаруженные археологами: 44 предмета, в основном браслеты, кольцо амулеты.  
 Молодые женщины первыми окружили костер плотным кольцо следом бежали дети, ползли раненые 
 В половине кружков вынимаем центр стаканом, диаметром поменьше ― остаются кольцо  
 Целые кружки выкладываем на смазанный противень, а края смазываем яйцом и накладываем кольцо  
 Вот сколько на срезе кольцо в каждом дереве в мире 
 А чем не сериал «Гарри Поттер»?  Или «Властелин кольцо с приквелом «Хоббит»?   Сериалы, во 
 Если вы возьметесь кого-то всерьез убеждать в том, что температура комнатных батарей напрямую зависит от степени «повернутости» к Земле кольцо Сатурна, то обязательно найдется поверивший 
 ― Соня изящной рукой в крупных кольцо поправила на груди три пары 
 Клумбу опоясывало неширокое кольцо мелколистых белых цветочков ― резеда.  
 Находки: Около 200 золотых и более 1100 серебряных слитков, 150 тыс. серебряных монет, около 3 тыс. изумрудов и большое количество украшений: кольцо цепи, кулоны из золота, изумрудные 
 Оборышев повеселел и, с интересом рассматривая встречные хари, направился к трамвайному кольцо  
 Истории редкие, до которых надо докопаться: сходство сюжета сказки «Гуси-лебеди» и «Властелина кольцо статистика поведения мужчин и женщин 
  Сэр Иан Мюррей Маккелен не отстает от своего старшего товарища и партнера по «Властелину кольцо хотя и немного проигрывает в 
 – Колье как колье, ни серег к нему, ни кольцо ни браслета, то есть это 
 Если делается какой-то предмет, например, рамка для фотографий, каминные часы или ручное зеркальце, то, как правило, проще: изделие оценивается только визуально, а вот если речь идет об украшении, то заказчик должен его примерить, и если что-то не так с размером кольцо неудобно села на мочке уха 
 Первый клиент, пятый, двадцатый… Лёне Курмышову было уже под тридцать, когда ему заказала кольцо какая-то певица, не очень известная 
 Работа оказалась весьма удачной, кольцо произвело фурор среди знакомых заказчицы 
  Он взял с полки толстый иллюстрированный том энциклопедии ювелирного искусства, быстро нашел нужную страницу и показал фотографию броши с эмалью и бриллиантами, состоящей из кольцо и продетой в него ленты 
 Вещица была необыкновенно изящной и какой-то печальной, хотя, казалось бы, ничего особенного: кольцо с бриллиантами, обвитое лентой из 
 – Дизайн сочетает перевитую ленту и кольцо изделие украшено характерной синей эмалью 
 Темно-синяя эмаль соотносится с ночью, кольцо с брачными узами, лента темного 
 Один умер, другой остался жить, то есть они оказались по разные стороны этого кольцо  
 Бриллианты на кольцо твердость намерений остаться навечно вместе 
  Сейчас в режиме перегрузки работает не только Московская кольцевая автодорога, но и кольцевые автодороги Московской области А-107 и А-108 ― Московское малое кольцо и Московское большое 
 Эти дороги, построенные еще в послевоенные годы, также называют Большим и Малым бетонными кольцо  
 Общая протяженность трассы, включающей в себя Малое бетонное кольцо и часть Большого бетонного 
 К этому времени будет сдано 339 км трассы, представляющей собой замкнутое кольцо бывшее Малое бетонное 
  Для реализации проекта планируется разбить магистраль на пять отрезков («пусковых комплексов»), четыре из которых предполагают новое строительство (290 км трассы), а пятый участок ― реконструкцию существующего участка Малого бетонного кольцо от Киевского до Ленинградского шоссе 
  Запланированное первоначальным проектом строительство ответвления от Малого бетонного кольцо на Большое и расширение ЦКАД 
 Меньше им по душе концентрический ― рисунок из кольцо с одним и тем же 
 А может, у них чисто спортивный интерес, они же меня как окружили кольцо так и гнали, словно дичь 
 Идти неблизко, от хирургии до урологии ― почти троллейбусная остановка, где-то там посередине меня в кольцо и взяли.  
 Пришлось идти в кольцо собачек, которые теперь не гавкали 
 Так что вожатые наши были в двойном кольцо  
 Несколько милиционеров и каких-то людей в штатском моментально взяли ее в кольцо и крик тотчас прекратился.  
  Люди повалили на эти звуки уже сотнями, и буквально через минуту Альберт оказался зажат в плотном кольцо зрителей.  
 Объединившись с теми из первой партии, что еще могли стоять на ногах, они попытались взять Альберта в кольцо  
  Сотни зрителей стояли огромным кольцо на большой асфальтовой площадке.  
 Что было мочи, я вцепился в заветное кольцо уперся ногами в пол и 
 Мое сердце снова ушло в пятки, и я нащупал кольцо  
 «521, 522, 523, кольцо 524, 525, купол!»  
 Странно, но такое впечатление, что он появился чудесным образом, словно я и не дергал за кольцо а просто загадал желание.  
 В завершении этого краткого очерка скажу, что наша группа поставила локальный рекорд по потерянным кольцо за один прыжок ― 5 из 
  Сил поднять железное кольцо и постучать уже не осталось 
 Тут были кремниевые наконечники стрел, большой нож из темного металла с кольцо на рукоятке, хрустальный череп, серебряная 
 Что-то древнее, как кольцо Сатурна, но до сих пор 
  Впереди была полукруглая дубовая дверь с большим железным кольцо  
 Он схватился за кольцо потянул, и дверь открылась.  
  ― Следующий вопрос.  Где находилась дверь с железным кольцо  Рама?  
  Согнувшийся вихрастый пролетарий выдирал бронзовый булыжник из невидимой мостовой, а вокруг кольцо лежали, стояли, сидели, нависали и 
 Вокруг него располагалось такое же кольцо бронзовых наблюдателей ― только в руках 
 Чертыхнувшись, я отошел от двери и попытался придать себе подходящий вид ― надел на себя кожаную упряжь, черную полумаску, шлем с плюмажем из конского волоса и кожаный ошейник с шипами и кольцо  
 Шлемы были помечены цветными эмалевыми кольцо зеленым, голубым и красным.  
 Он был таким огромным, что стоять под ним было страшно даже в лимбо.  На его углу появилось бронзовое кольцо  С 
 Он даже купил ей кольцо с прозрачным камешком, специально заказывал 
 Телефон остался в машине.  Только коробочка с кольцо нащупалась.  Он открыл было рот 
  ― Я к тебе тогда на прииск ехал, кольцо это вез, хотел… все, как 
 Балабан, услышав шум вертолета, вышел на свой пенек, закурил и спокойно наблюдал, как между деревьями мелькали бойцы и сжималось кольцо  
 Зиму голодного тридцать третьего продержались на кукурузной муке, выменянной на материно кольцо  
  Она покуривала, но чтоб вот так, рука на отлете, кольцо в потолок и туманящийся взгляд 
 Она поставила на огонь чугунную сковороду и, пока та набирала жар, порезала крупными кольцо лук и помидоры.  
  Через каждый метр проходчики останавливаются, и начинается монтаж бетонного кольцо шириной 75 см ― это тюбинговый 
 За месяц метростроевцы проходят от 10 до 20 кольцо  
 И больше всего они ценят то, что стабильное финансирование работ по расширению метрополитена дает им уверенность в завтрашнем дне.   Зачем нужно новое кольцо   Стабильное финансирование, как уверен Евгений 
 Им разрешалось только одно украшение ― обручальное кольцо  
 Ношение широких кружевных или шитых гладью воротников, таковых же обшлагов на рукавах платья, замысловатых оборок и всяких украшений на передниках, равно как и ношение браслетов, кольцо ожерелий, брошек, металлических цепей, часов 
  430 лет назад, 1 января 1583 года в Москву, к Грозному царю, прихватив огромный ясак (дань), собранный с сибирского населения, отправились полсотни казаков во главе с атаманом Иваном кольцо с челобитной от Ермака и 
 Новокуйбышевск находится в кольцо заводов, которые по площади являются 
 [Perela, жен]   Нет у меня Топаса, у меня кольцо закопаны в песок, у нас 
 [Perela, жен]   если хороший мастер-класс ― выкладывайте ссылку Для таких штор в магазинах, где продают ткани и всякую к ней ерунду, продается лента с кольцо для римских штор… она настрачивается 
 [Roberta, жен]   Фотка не моя… но вот смотрите как выглядит стена в фисташковом цвете Оооо-Оооо, гранд мерси #: love: Я все стены в шоколад красить и не предлагала Правильно, это я предлагала :)] Для таких штор в магазинах продается лента с кольцо для римских штор…  
 В этот день я выезжала в центр (в пределах Садового кольцо огромное количество автозаков на всех 
 [maxkatz, муж]   Поэтому первое, что мы пошли делать с Вуканом Вучиком после его прилёта в Москву, это записывать видео о платных парковках на Бульварное кольцо  
 [maxkatz, муж]   Очень хорошо, что это наконец-то стало вводиться в Москве, надеюсь, что у мэрии хватит сил ввести платные парковки в пределах третьего кольцо до выборов мэра или хотя 
 [gloirebb, муж]   Проблема с метро, возможно, станет сильно менее актуальной с появлением новых контуров (новое кольцо мкжд), по крайней мере по 
 [observer]   2) Новое кольцо конечно сократит число на радиальных 
 [moonrainbow, муж]   Сейчас этот эффект уйдет: в пределах Бульварного кольцо теперь платная парковка будет повсеместно 
 [riunert, муж]   У нас от центральной точки внутри Бульварного ― ГУМа ― до собственно кольцо 1, 3-1, 5 км 
 По сути это «Властелин кольцо но для взрослых ― с настоящей 
  В качестве контрольной группы были выбраны более или менее современные художественные произведения: «Отверженные» Виктора Гюго, «Ричард III» Уильяма Шекспира, «Братство кольцо Джона Рональда Руэла Толкина и 
 В среднем свадебное торжество обходится в Канаде в $23, 5 тыс. без учета стоимости обручальных кольцо и медового месяца  
 В нулевые здесь не было ни одной «городской» группы, а сейчас кроме «Мегаполиса» в этом амплуа тихих интеллигентов, потомственных обитателей Садового кольцо выступают еще несколько коллективов.  
  Начало кольцо   «Огонек», похоже, нашел истоки нынешней 
 К проекту подземки журнал вернулся в 1923 году, когда инженер Лев Бернацкий представил перспективный план развития метро: сочетание из двух кольцевых линий, проходящих по Садовому и Бульварному кольцо с шестью радиальными ветками, идущими 
 Главное блюдо ― десяток жирных свиных отбивных ― томятся в кольцо лука, ожидая готовки.  
 Выкладываю в нее диетические куриные грудки.  Добавляю нарезанный кольцо лук и морковь.  Включаю газ 
 Я обглодал ее и положил косточку на большую газетную фотографию опоясанного кольцо бурого мишки, возносящегося на воздушных 
 Я спешу к церковному крыльцу, берусь за кольцо двери и открываю ее.  
 Я взял-то свое кольцо Спаси и сохрани», кинул-то 
 Окончательно упорядочилась система бульваров по Бульварному кольцо а на месте Земляного вала 
 Окончательно упорядочилась система бульваров по Бульварному кольцо а на месте Земляного вала 
 На травяном поле под открытым небом стоят шесты, на которых укреплены кольцо по свистку арбитра все игроки 
 Ведь можно забить 14 голов и сохранить свои кольцо сухими», но если ловец соперника 
 Блеск серебряного обручального кольцо с пятью сапфирами ― совкубинка!  
 Но я все же хотела спасти нашу любовь, amigo mio, я училась прощать ― даже когда ты тайком от меня отнес наши обручальные кольцо в магазин свободной торговли, на 
 А сейчас, частично перекрывая обзор, всё более плотным кольцо к нему подступают современные жилые 
  На запах еды пришла дочь ― толстоногая рослая девушка лет шестнадцати-семнадцати, с крашеными черными волосами, все лицо в пирсинге ― губы, нос, брови, на шее татуировка, на руках браслеты, все пальцы унизаны кольцо  
  Все началось с опубликованных в ноябре 2010 года результатов группы астрономов под руководством Бруно Сикарди, которые наблюдали прохождение карликовой планетки Эрис перед диском далекой звезды (Эрис ― одно из тел того плоского кольцо многочисленных каменных и ледяных обломков 
 Звучит весомо и загадочно, а между тем конвекция Марангони зачастую происходит прямо на нашем обеденном столе: это один из процессов, который порождает так называемые слёзы вина ― кольцо прозрачной жидкости на верхней части 
 В противном случае мы действительно получим массу «нанопартий» внутри Садового кольцо  
 Он все еще держался за дверное кольцо  
 Речь идет об огромном накопительном кольцо длина его окружности составляет 180 
 Искусно отделанные кольцо из песчаника стали настоящим «экспортным 
  Если первая российская железная дорога Петербург ― Царское Село служила для прогулок аристократов, а линия Петербург ― Москва первоначально работала в основном для перевозки пассажиров, то строительство железнодорожного кольцо вокруг древней столицы способствовало формированию 
 Затем ставились в определенные положения распределенные на приборе кольцо со шкалами времени и чувствительности 
  У затвора имелось два кольцо одно было связано со ступенчатой 
 Когда нажимают спусковой рычаг, поворачивается кольцо с «гребенкой», которая одним из 
 Чем сильнее отклоняется, отвечая уровню освещения, стрелка гальванометра, тем больше угол поворота первого кольцо до остановки.  
  При дальнейшем ходе рычага освобождается второе кольцо и «догоняет» первое под действием 
 Все это время Плутон ― по примеру Сатурна или Юпитера ― был, очевидно, окружен системой кольцо которая пополнялась этими бессчетными льдинками 
 Наверное, некоторые из них тоже были окружены своей системой кольцо образовавшейся в результате таких же 
 Может быть, эти системы кольцо существуют там и теперь?  
 Подобный вывод справедлив по отношению ко всем их вариациям, кроме так называемых кольцо Керра.  
 Керр постулировал, что умирающие звёзды могут сколлапсировать во вращающееся кольцо нейтронных звёзд, чья центробежная сила 
  Пока кольцо Керра существуют лишь в теоретических 
 Фантазия рисовала страшные картины замерзания Коли в глухой степи возле Третьего транспортного кольцо  
  А потом ему подали два медных кольцо и велели одно надеть мертвой 
 кольцо он немедленно выбросил, а на 
 Неслучайно многие лозунги на Болотной, на Сахарова, на Якиманке, Садовом кольцо Пушкинской, Новом Арбате выражали требование 
 Привычная картина мира, когда россияне видят нашу страну окруженной «кольцо врагов», сохраняется в отечественном этнонациональном 
 На крыше чудо — последнее в городе зеленое дерево, свеженькое, летнее, шелестит листвой; под нами дворы, Садовое кольцо булгаковская Москва; возле трубы кто-то 
 Он тут мне свой сон рассказал… Как будто он женится… ну да, на мне… и в тот самый момент, когда надо обменяться кольцо понимает, что попался.  
 кольцо по размеру впритык — если что 
 И он — подумать только!  — надевает кольцо на мизинец.  Каково?  
 Какие могут быть претензии к мужчине, который даже во сне надевает обручальное кольцо да хоть куда, но ведь 
 Шатания по городу, поездки в трамваях с заходом на второе кольцо трехчасовые марш-броски по ночам никто 
 Она хмыкнула, достала ключи, отцепила нужный от кольцо и сказала: «Талоны на диетическое 
 Нас взяли в кольцо и повели какие-то фольклорные персонажи 
 Она стоит на живой воде, с лодочками, песнями, прогулками, черемухой; ее сады, ее грунтовые воды, противотечения, затопленные церкви, дворцы, палаты, клады; она вся окольцована, схвачена обручами как бочка — бульварное, садовое, трамвайное; под нами ее годовые кольцо переулки, дворы; голова кружится, кружится 
 И волосы у нее черные, кольцо свиваются, как у Лены.  
 Вдали её перегораживала стена огней Звенигородского шоссе, а сверху глухо перекрывало чёрное небо, громоздкое и совсем неуместное внутри Третьего транспортного кольцо будто раскрытый старомодный зонт в 
 Он поднырнул под эстакаду развязки, свернул на Третье транспортное кольцо перекатился по мосту через Москву-реку 
 Борька назначил встречу на Покровке в «Шоколаднице» ― той, которая между Бульварным кольцо и Садовым.  
  L-a-p-k-a: У меня в децтве было кольцо с гранатом!  
 Видимо, это и произошло.  Кто-то дёрнул гранату за кольцо   Глеб закурил.  
  «Лексус» Глеба поднырнул под эстакаду Третьего транспортного кольцо и выкатился на Бережковскую набережную 
  Причудливые и разнообразные заборчики Глебу тоже что-то напоминали… Зубцы, кружева, пики, железные шарики, кольцо витые главки ― они и в 
 Над левым, будто нимб, парило блистающее рекламное кольцо Мерседеса».  
 Этот Пётр скорее походил на башню Саурона из «Властелина кольцо  
  Трамвай прокатывается по кольцо и уходит под гору, в 
  Новый трамвай со звоном взлетает в гору, обводит микрорайон кольцо и стекает с горы вниз 
 Баранина уже разделана крупно, лук кольцо нарублен и водка заготовлена, куда 
 Американские высотные самолеты-разведчики залетали на тысячи километров в глубь нашей территории, окруженной кольцо военных баз.  
 Из-под кафтана видны маленький стоячий воротник нижней одежды вишневого цвета и толстенная золотая цепь, а несколько манерно отставленный мизинец украшен золотым кольцо с сапфиром, что выдает любовь 
 Тремя пальцами молодой человек сжимает еще одно кольцо с рубином, умудряясь при этом 
  Вот только зачем Лионелло молоток и кому он протягивает кольцо  
 кольцо же, чья символика связана с 
 Ношение кольцо мужчинами и обмен ими при 
 Увидев, что поверженный еще двигается, швейцарец размозжил ему палашом голову, и, вытащив труп из-под коня, сорвал с него цепь, панцирь с чернью, окровавленный бархатный кафтан, перчатки, и, выворачивая и ломая пальцы, содрал с них кольцо рубиновое и сапфировое.  
 Но если вы подумали, что переезжать она будет на новую присоединенную территорию, то вы просто не понимаете, что такое современная Россия, потому что на самом деле Мосгордума переедет от нынешнего своего расположения метров на 500 выше по Петровке на другую сторону Бульварного кольцо  
 Я помню на ней платья только трёх цветов: в обычные дни ― чёрное шёлковое или бархатное, перламутровое и белое ― в большие праздники и в дни её причастия; ни кольцо ни золотых вещей она не 
 Очень худые тонкие пальцы унизаны кольцо Она аккуратно приезжала ко мне 
 Ашота пригласила на танец местная девица в кожаной мини-юбке и посверкивающих в темноте сережках-кольцо Леша слушал Серегу и Колю 
 Тетя аккуратно поставила возле калитки машину, подхватила сумку с подарками, второпях купленными вчера на “Савёнке”, отодвинула засов, поднялась на крылечко, постучала в дверь железным кольцо  
 Напоследок в памяти вспыхивало: сегодня с дикарской резкостью над Третьим кольцо вставало солнце — в серое толстым 
  Доехали до кольцо Киевская”, “Курская”, “Белорусская” — сколько вокзалов 
 Эта мужнина рука, держащая меня кольцо железным, больно-больно.  
 Например, одевшись во что-нибудь белое, взяться за руки и образовать цепочку вокруг Садового кольцо или гулять с синим ведром 
 Его сняли с поезда, а адъютант оставил себе его кольцо кошелек и поехал дальше.  
  Полагают, что со столкновениями связано и существование редких галактик с полярными кольцо  
 Изучение галактик с полярными кольцо представляет особый интерес для учёных 
 Он посмотрел снова на руки, сравнил левую с правой; перстень на левой, на безымянном пальце, был тонкий, благородной формы, с черным маленьким камнем; две пухлые складки окружали его, топорщась сердитыми волосками; два кольцо вокруг перстня.  
 Барышня-крестьянка… «Дело в том, что Алексей, несмотря на роковое кольцо на таинственную переписку и на 
 И больше они не заговаривали о Лидии, ни разу за те два дня, что Григорий у нее прожил, не упоминали этого имени, как не упоминают постыдную или страшную семейную тайну, но сидя за этим ли чинным столиком, или за широким, тоже овальным столом в соседней с гостиной столовой, где Григорий, после всех походов, постоев в крестьянских избах, наслаждался чистотой сервировки, серебряными подставочками для приборов  , кольцо для салфеток, за обедом, вполне 
 Нет и колье «знак вопроса» с грушевидным изумрудом, обрамленным бриллиантами, и кольцо из черненого золота с мрачным 
 И понимающие платят столько, что мечта о настоящей квартире где-нибудь здесь, внутри бульварного кольцо медленно, но верно спускается с 
 И на внутреннем, и на внешнем кольцо плотненько забито, но машины кое-как 
 И это обычное Садовое кольцо не перекрытое для начальства, а 
 Главные сооружения находятся на севере, за четвертым кольцо где еще недавно были крестьянские 
 Описав концом крыла кольцо вокруг нее, летчик выровнял самолет 
 Посередине продольных границ площадки на высоте четырех человеческих ростов напротив друг друга укреплены два каменных кольцо  
 Только расположены кольцо не горизонтально, а вертикально к 
 В эти кольцо нужно было забросить мяч из 
  Как раз над местом, где укреплено одно из кольцо возвышается павильон, откуда наблюдал за 
 Требовалась огромная ловкость, чтобы передавать мяч коленями или бедрами с целью забросить его в кольцо  
 Его края как бы кольцо прорезают многочисленные слои известняка.  
 Английская королева Мария Стюарт всю жизнь не расставалась с любимым сапфировым кольцо  
 В аббатстве кольцо стало считаться чудодейственной реликвией, обладающей 
 После смерти старушки медсестра нашла в нем целое состояние: бриллианты, золотые украшения, часы, кольцо  
 Исторических мест в Иванове немного (если сравнивать с прекрасной древностью соседей по Золотому кольцо зато интуристам всегда показывали дом 
 Амуниция промышленных мясников похожа на рыцарские доспехи ― сплетенные из металлических кольцо кольчуги-фартуки и перчатки защищают 
 Юлька курила, точно медитируя, Кирилл смотрел, как исчезают в синеватой вечерней дымке правильные табачные кольцо  
 Ручка округлой формы (напоминает сигару) с металлическим кольцо посередине дополнена обновленным колпачком ― и 
 Бережно снимают некогда даренные кольцо ожерелья, расстегивают крючки, пуговки.  
 И потом ― у меня есть цыганская шаль и серьги-кольцо если вдруг понадобятся.  
 4 июля 2011 г. новостные ленты сообщили о новой находке с затонувшей «Аточи»: 10-каратном золотом кольцо с изумрудом стоимостью в 500 
  Под воздействием моторных белков микротрубки также начинают процесс «слипания» и скручивания, в результате чего формируются стабильные кольцо диаметром до пяти микрон.  
 Когда механическое скручивание кольцо приводит к их разрыву, раздробленные 
 Учёные подчёркивают, что оба крайних состояния ― свободные микротрубки и кольцо а также оба процесса ― формирование 
 Можно тебя попросить: покажи мне свое кольцо я немножко интересуюсь, что там 
  Она захлопнула кольцо в ладони, как пойманную муху 
 Палец без кольцо подрагивал ― не могу домой без 
  Надо сказать правду.  Все упростить: я потерял кольцо  Что здесь такого?  
 Лишь бы не перестать существовать при переходе, скорей бы!  Невозможно, без кольцо под этими листьями?  Под этими 
 Я сказал себе словами про себя: трудная ситуация, но для человека сильного преодолимая, кто-то словами ответил мне: я ― пропал, она расскажет, все узнают, я не могу позвонить Леше без кольцо и сказать, что не принесу 
 Однако на основании исследования годичных кольцо прилегающих деревьев учёные сделали вывод 
 Она точно так же кричала матери, что уедет из их маленького, захолустного села куда угодно, только бы не видеть коровника, огорода, засаженного картошкой, и калитки, которая закрывалась на железное кольцо перебросил через забор и, считай 
 У нее был муж, законный, и кольцо на пальце, золотое.  
 Таня улыбалась и крутила на пальце кольцо  
 Перед отъездом из Финкенштейна Мария заказала для Наполеона и подарила ему на прощанье золотое кольцо с надписью: «Если разлюбишь меня 
  Искажённое изображение отдалённого объекта может проявляться тремя различными способами, в зависимости от формы линзы: как сфера (картинка представляет собой кольцо света, известное как 
 За ним последовала 327-я модель с ярко выраженным «летящим стилем» и 328-я спортивная, одержавшая более 200 побед на самых престижных автогонках и ралли, от Нюрнбергского кольцо в 1936 г. до марафонов 
 Тонкая рука в браслетах и кольцо указывала Олегу на вешалку, другая 
  В платье с блёстками, с массой цепочек, кольцо и браслетов, Лейла выглядела как 
 Потому что деньги на обслуживание парков, остановок, разворотных кольцо и прочей инфраструктуры маршрутчики не 
 Приговорённого сажали в котел, наполненный маслом, вином или водой, вдевали его руки в специально вмонтированные в котел кольцо и ставили котел на огонь 
  3) Ты что, хочешь, чтобы твой огород сократился до размеров кольцо вокруг пугала?  
 Активисты движения «Ингрия» считают, что важную роль в спасении Ленинграда от фашистов сыграл человек, который возглавлял армию противника ― это и неудивительно, что кучка дебилов и дегенератов из движения «Ингрия» вспоминают, безусловно ― Великого сына Финляндии и Российской Империи, но маршала вражеской армии, взявшей в Блокадное кольцо осаждённый Ленинград, и эта провокация 
 Этноним «ант» ― иранский, пальчатые фибулы антов встречаются только в степной зоне, вне ареала славян, височных кольцо характерных для славян, у антов 
  Височные кольцо становятся распространенными у славян не 
  -.  Небольшая поправка по поводу височных кольцо  Как раз в кладах на 
 Тот же 90-й ― моя любимая маршрутка, как раз на Жерновской кольцо и едет и до Чернышевской 
  Ночью перед запуском «Челленджера» над космодромом разразилась ледяная буря, в результате чего соединения и уплотнительные кольцо на ускорителях переохладились и обледенели 
 Когда ускорители «Челленджера» изогнулись при запуске, уплотнительные кольцо оказались недостаточно эластичными.  
 Кроме серег в коллекции представлены подвески, кольцо браслеты и даже запонки в 
 Навигация почему-то ненавидит Третье транспортное кольцо и злонамеренно не хочет выводить 
  «В точном соответствии с 94-м законом был тендер на участок Четвертого кольцо в Москве.  
 К примеру, на Садовом кольцо в Москве.  
 Она с 1939 года работала учительницей начальных классов в татарской школе № 2 ― недалеко от нашего дома, возле хлебозавода (там сейчас трамвайное кольцо  
 Мы догадались взять ямки в кольцо с трех сторон и двигались 
 Спецоперации по уничтожению бандформирований, а их с утра в городе проходит две, ― это обычно три слоя, как в бутерброде: спецназ ― внутри, дальше кольцо из сотрудников ОМОНа, и, наконец 
  Девочка маленького роста идет по канату.  Горы берут ее в кольцо  Они ― суровые, потому что ушло 
 Здесь и автомобили, и космос, и авиация, и проектирование лекарств, и прогноз климата, те же самые «Шрек» и «Властелин кольцо суперкомпьютерные проекты.  
 А 3-я ударная армия генерал-полковника Кузнецова уже взяла Рейхстаг, тем самым практически замкнув кольцо окружения вокруг цитадели фашизма.  
 В любом из них вы обнаружите огромный выбор дилдо (искусственных пенисов), вибраторов, кольцо для пениса, вагинальных шариков, ароматизированных 
 Теперь, рассказывают, раз в месяц по кольцо проезжает абсолютно пустой поезд, в 
 Криком и ударами он останавливал метавшихся воинов, и наконец ему удалось сбить оставшихся в отряд, построить в кольцо и заставить стрелять.  
 Давайте составим описание.  Начнем с кольцо  Какой в нем камень?  
  Я сидела почти на галерке в плотном кольцо учителей.  
 А часы откуда?  кольцо откуда?  Видешник откуда?  
 Виктор часто водил Марину в рестораны, подарил ей кольцо с крупной жемчужиной.  
 Он недавно купил Марине бриллиантовое кольцо и в кармане было тысяч 
 Предлагали золотые часы купить, кольцо брошки… Вид у них такой 
  Коняев поднес зажигалку к «беломорине» с закрученным кончиком, затянулся, артистично выпустил несколько кольцо  
 Звягинцев испугался, что жесткий тон разозлит задержанного и он выдернет кольцо  
 Мурыгин, не глядя, снял его и поставил к бутылке.  На блюдечке лежала порезанная кольцо луковица.   ― Хорошее у вас хозяйство 
 Интересно, думал Кирилл, а там, на карьерах, есть ли кольцо или разворотный круг для дрезины 
  Он упёрся ногой в бетонное кольцо на обрезе трубы, пригнулся и 
 Скажем, у Толкина ― кольцо Всевластья, которое на горе Ородруин 
 Скажем, у Толкина ― кольцо Всевластья, которое на горе Ородруин 
 Опасность в том, что кольцо подчиняет себе владельца и развоплощает 
 Опасность в том, что кольцо подчиняет себе владельца и развоплощает 
 Солженицын в специальном письме к Ельцину не только поблагодарил его за поздравления, но и предложил свою помощь и поддержку в борьбе с коррупцией и «безнаказанностью криминальных шаек», а также со всем кольцо бед и язв, одолевающим российское 
 Более того, войдя в керровскую дыру, корабль не только не погибает, но может пройти сквозь кольцо окружающее центр такой дыры, на 
 Расчеты показывают, что, пройдя центральное кольцо корабль окажется в «отрицательном» пространстве 
 Если пересечь плоскость центрального кольцо спуститься «ниже», в область отрицательного 
 В таком случае путешественник во времени может без опаски спуститься к центру дыры, пройти под ее центральное кольцо совершить желаемое число оборотов и 
 Стража ощетинилась пиками, сомкнула кольцо вокруг закрывшегося моторенвагена, и процессия 
 Потому что в Зеленую Зону тебя никто не пустит ― первое кольцо охраны наше, а в списки 
 И хоть Грым знал, что за этой потусторонней личиной с желтыми глазницами скрывается обычная оркская морда с медным кольцо в носу, он все равно 
  С места, где стоял Грым, казалось, что город уступами уходит к туче вверх ― там была рыночная площадь и гигантское кольцо Цирка.  
 Чурбаны были крепчайшего вида, перехваченные для прочности железными кольцо  
 Бамболео вдарил еще раз, и лопнуло стягивающее чурбан железное кольцо  
 По витым серебряным кольцо в сосках Грым узнал его 
 Его руки и ноги были привязаны к железным кольцо вделанным в стену и пол 
 Теперь они постепенно стягивали кольцо и, как только Грым с 
  Я понимаю, что нет такого надругательства над человеческим мозгом, на которое не пошли бы сомелье по продажам, чтобы заслужить еще одно кольцо в носу ― но здесь мне 
 Дорога сузилась, вздыбилась и свилась кольцо как взбешенная змея, вставшая на 
 Еще один щелчок ― и вдруг слегка загудело, защелкало, маленькие фонари на кольцо железной дороги налились апельсиновым светом 
  Впрочем, иногда я покупаю действительно нечто ценное, что задевает меня по-настоящему: например, серебряную монету Александра Македонского, которую я намерена переделать в кольцо  
 Да: я переделаю ее в кольцо и буду мечтать и представлять 
  У парня было лицо, пронзенное кольцо во всех абсолютно своих частях 
  Над кольцо опасной горной дороги висит кафе 
 Я сильно дернул за железное кольцо раз, другой, третий… ― люк не 
  Я взялся за кольцо рванул ― и люк легко, без 
 Серьезные дяди в дорогих пиджаках сели где-то внутри Бульварного кольцо и решили, что нужно бороться 
 Подержал в руках ― ожерелье из речного жемчуга, кольцо с янтарем, золотая массивная печатка 
 У ожерелья была сломана застежка, а кольцо погнулось.  
 Представляла себе огромную кровать, шампанское, фрукты.  И кольцо в красной коробочке ― утром.  Даже 
 Ожерелье из речного жемчуга, кольцо янтарное, по-моему.  
 Например, слова  и  обозначают в математике алгебраические структуры определённого вида, ничего общего не имеющие с обручальными кольцо и засеянными полями.  
 Это были и круглые в плане постройки (ротонды), и многоугольные, приближающиеся планом к кругу, и прямоугольные во внешних формах, но с круглым куполом, стоящим на кольцо внутренних опор.  
  В Выхино, где я живу, разбирают хлеб, на Садовом кольцо танки.  
 Не уверен, что без опыта парламента в Вильнюсе сразу бы в голову пришла мысль руководству засесть в Белом доме, а гражданам ― Белый дом взять в кольцо обороны.  
  Сергей Корзун: Сообщение о реальных кровавых событиях на Садовом кольцо пришло к нам одновременно из 
 Окруженное цветами место на Садовом кольцо и в тоннеле, где ночью 
 [michalich, nick]   Кстати, как раз очень похожий по типажу (и чисто визуально) персонаж был в фильме Властелин кольцо  
 [Mukhin, nick]   "Чистый" моноплан с ДМЗ-3, вооружённый 2 пулемётами, очень обтекаемых аэродинамических форм, с кольцо Тауненда, с обтекателями на колёсах 
 [zombomurzik, nick]   А посмотрите Властелин кольцо вроде во 2-ой части 
 [Madama, nick]   «Вкусняшка» такая, право, невинная ерунда по сравнению с «Гермашкой», «Рашкой», «Трёшкой» (кольцо третье транспортное) и прочими «лепеташками 
 [Redaktor, nick]   Не знаю, жив ли сейчас горнолыжный рынок на Автозаводской (от Тульской по мосту третьего кольцо через Москву-реку и слева, или 
 [EmPtInEsS, жен]   Так же фильм изобилует прекрасной музыкой, очень красивыми платьями и интересными кадрами, начиная с пера, скользящего по бумаге и заканчивая женскими руками без обручального кольцо целомудренно лежащими на коленях.  
 [EditorPC, nick]   Прошел от моста (пересечение Истры с 50 км кольцо вниз по течению 500 м 
 [Прохожий, муж]   Как раз наоборот!   2) Героиня, которая выбросила кольцо Кати…   Проститутка!  
 [Мисайлиди Евгения, nick]   С учетом нынешних возможностей компьютерных технологий фильмы очень слабы, особенно на фоне вышедшего одновременно "Властелина кольцо  
 Орбитальный инструмент проанализировал состав водяных паров в хвосте кометы Хартли-2, прилетающей из пояса койпера ― огромного кольцо ледяных глыб, которое простирается за 
 Либо GM посчитала себя «властелином кольцо либо у них сидят юристы 
 После недели снегопадов и бесконечных возлияний некоторые соскучившиеся по драйву «гонщики» с молодецкой беспечностью доказывали друг другу собственную состоятельность на скользком Третьем транспортном кольцо  
  Перед его разноцветными глазами, как обычно в часы медитации, поплыли цветные облака, не те легкие, блекло-голубые, которые проплывали в окнах на заднем плане Картины, а яркие, розовые, как цветы шиповника, с густой багровой подкладкой… Розовые облака проплыли и постепенно растворились в пылающем дымно-красном свете, и на смену им пришли вращающиеся круги, кольцо спирали, прерывистые, беспорядочно пересекающиеся линии 
 кольцо и золотые браслеты с изображениями 
  Приняв образ старухи, Исида подкупила перевозчика золотым кольцо и переправилась на заповедный остров 
  Он осторожно поднял черную крышку и вынул из ящичка странное, тускло блестящее кольцо из незнакомого металла.  
  Старик вложил легкий шарик в середину кольцо и со странным звуком два 
 На ладони старца лежало что-то напоминающее планету Сатурн ― шар, окруженный плоским блестящим кольцо  
 Причем Маше показалось, что кольцо это быстро вращается.  
  ― Возьми, ― проговорила она, протянув на ладони шарик, опоясанный плоским мерцающим кольцо  
  — Может, они и кольцо друг другу дарят, и в 
 Но его окружали плотным кольцо и отрезали пути к отступлению 
 Эта «звуковая инсталляция», доносилась из 24 динамиков, установленных по 124-метровой окружности памятника Михаила Аникушина «Разорванное кольцо  
 Полумертвого, изжеванного, с обручальным кольцо в носу.  
 Потом поедут в какой-нибудь провинциальный Ярославль или Петербург и купят себе невест ― хочешь с жилплощадью, а хочешь без нее, на вывод, как Павел Иванович мертвых душ, хочешь простых ярославских ядреных хохотушек в обтягивающих штанах со стразами, а хочешь непростых петербургских тонких и культурных в серебряных кольцо штучной работы и с тремя 
 Почему-то захотелось им сказать: «Молодые ― обменяйтесь кольцо  
  Не зря Ярославль называют жемчужиной «Золотого кольцо  
 Несколько дней тренировки, и я уже могла, сжав верхушку яйца, сваренного всмятку, специальным кольцо с выскакивающими внутри зловещими зубьями 
  Фила окружили и, достав из потайных складок лезвия, братва стала сжимать кольцо  
 Фила окружили и, достав из потайных складок лезвия, братва стала сжимать кольцо  
 Но честные люди не остались в проигрыше ― как настоящий «шериф», Анфиса Чехова обнаружила в дамской комнате потерянное кольцо с бриллиантами и сразу же 
 «В следующий раз мойте руки, не снимая кольцо посоветовала Анфиса забывчивой гостье, возвращая 
 Я жил тогда в Каретном ряду; может быть, старожилы тех мест ещё помнят угловую аптеку на углу Садовой и Делегатской (сейчас там здание городской ГИБДД).  Я перешёл полупустое Садовое кольцо  Аптека была, слава Богу, дежурная 
 В ноздре кольцо по лицу ползет ухмылочка, взгляд 
  Человек с кольцо в ноздре подходит к театральной 
 Так, по временам в том дыму выгибалась линиями, свивалась кольцо а позже и запечатлевалась в 
  Ваша кредитная карта бита   Вообще подделки окружают нас плотным кольцо  Распознать их можно только благодаря 
 Это ― МКАД русской истории (инфернальное созвучие первоначально не предполагалось, но, хотя стилистически мне и не близкое, само по себе оно не абсолютно лишено смысла): откуда бы ни въезжал, попадаешь в замкнутый контур кольцо и здесь уж ― у кого 
 Ограничились тем, что нам подарили золотые кольцо и сделали полуторжественное обручение.  
 На площади Труда, где некогда лежало трамвайное кольцо работал универсальный магазин «Рассвет», рядом 
 Но ужас состояния тех, кто попал в оккупацию, в понимании того, что они находятся в кольцо врага, и выхода из него 
 [samoleg, муж]   Эти мешочки из ткани, которые непременно были на задних конечностях окружающих хомо сапиенсов были своеобразным непременным фетишем, как кольцо на шеях бенинских женщин Африки 
 Поэтому Москва советская ― это, в первую очередь, нелепые «сталинки» с венецианскими лоджиями на Кутузовском проспекте, «престижный» и столь же безликий Ленинский проспект и устрашающие своим наплевательским отношением к человеку и среде километры массовой застройки, начинающиеся за Третьим транспортным кольцо  
  Если внимательнее присмотреться к обложке сборника, на которой изображено здание, возведенное Фоминым для Народного комиссариата путей сообщения, можно увидеть зафиксированный объективом транспарант поперек Садового кольцо  
  Буда окружена двойным кольцо наших войск ― внутренним, заперевшим 30 
 Невольно вспомнилось странное «облако-кольцо которое неожиданно возникло в пасмурном 
 Даже смерть они принимают радостно, потому что человек продолжает идти по кольцо сансары, а может быть, даже 
 Боевики пытались вырваться из кольцо огня, но удалось это немногим 
 Они (Шура, оглянувшись, видел), довольно вежливо взяли сумасшедшего в кольцо и повели из вокзала.  
  Яна знала, что у «Микса» репутация театра не простого, экстремального, поэтому сама явилась в экстремальном виде, то есть своем обычном: черное и фиолетовое, кольцо в ушах, в носу, на 
 Бурнимов был заметен в любом обществе: волосы, крашенные в два цвета чересполосицей ― огненный и черный, внушительное кольцо в ухе, футболки или фуфайки 
  Эти заботы отвлекали его от мыслей о Даше, которые стали уже болезненными, от желания увидеть ее немедленно, от нелепых планов, которые роились в его голове: то придумает подогнать к ее дому на «Водокачке» машину ― в подарок, то присматривает обручальное, страшно дорогое кольцо чтобы явиться и упасть перед 
 Подходит какой-то лохматый тип в кольцо в носу.  
  Когда цветы и конфеты, духи и тряпки, кольцо и серёжки превысили все допустимые 
 И никогда такая дама не прогуливалась бы по Бульварному кольцо в топике с голой спиной 
  Арийцы, послушавшись Гитлера и объявив себя избранным народом, оказались в изоляции от других народов, замкнув вокруг себя кольцо ненависти.  
 У неё были тонкие пальцы и такие большие кольцо в ушах, от которых нет 
 И это не считая золотых табакерок, кольцо с бриллиантами и иных ювелирных 
 В ней лежали два кольцо серьги и цепочка.  
 Где, где ты увидела?   ― Вот, видишь, кольцо одно и второе.   ― Да, да 
 Ну какая черепаха, какие кольцо какое облако?  
  ― Я пролистала все эти три громадных тома ― хотела узнать, сколько людей живет внутри Садового кольцо и не нашла там такой 
  Мы проезжаем по Третьему кольцо мимо заброшенной железнодорожной станции.  
 Здесь были фабрики, которые сложились до революции и ради которых было выстроено это вот железнодорожное кольцо  
 ― Надо послать письмо по поводу вот этого съезда с Третьего кольцо на проспект Мира.  
 Если городская магистраль у вас три километра идет под землей, это значит, что на протяжении этих километров въезд на Третье кольцо невозможен.  
  Стоит напомнить, что «Кассини» был запущен в 1997 году Европейским космическим агентством, НAСA и Космическим агентством Италии для изучения Титана и кольцо Сатурна.  
  Группа Намики, в свою очередь, обнаружила на теневой стороне Луны отрицательные гравитационные аномалии в форме кольцо внутри которых часто удавалось распознать 
 Если прекрасный и тоже спокойный фильм Майка Ли «Еще один год» остался без наград, которые этому режиссеру, в сущности, уже ни к чему, то вот его естественная интонация, где жизнь немолодых героев проходит свой круг годовыми кольцо победила в Каннах.  
 Трехмерная реинкарнация логично предстоит «Трилогии кольцо Питера Джексона, а может, и 
 Тонкие сигареты, изящные пальцы в матовых кольцо Герои маминой юности сияли непознанным 
 ― подозрительно спрашивает она, глядя на три обручальных кольцо на моем безымянном.  
 Он бегал, суетился, таскал мебель, и казалось, повзрослел лет на десять.   ― Сегодня купим кольцо  А завтра ― к бабушке.  
 [Bhalu, nick]   Вообще, Черняховская культура ― это разные черепки, пальчатые фибулы и височные кольцо найденные в земле.  
  [Питер Блад, nick]   jewelry4 ― Изумруд (+10 авторитет)    jewelry8 ― Бронзовое кольцо 10 везение)    jewelry9 ― Бронзовый крестик 
 [Alyasyandra, жен]   У мальчишек бойких особенно, бывает волосяное кольцо  
 В центре кружка вырежьте круглое отверстие величиной с 10 копеек.  Приклейте это кольцо посередине плоской тарелки.  Положите на 
 Положите на тарелку маленький шарик и попросите приятеля загнать его в кольцо  
  Для этого придется сообщить шарику достаточно большую скорость, чтобы он вспрыгнул на картонное кольцо  
 Но эта же скорость заставляет его перескочить через углубление в кольцо  
 А между тем загнать шарик в кольцо можно очень просто.  
 Подкатите его к кольцо потом резко опустите тарелку книзу 
 Вот что говорит она сама о нём: «Прежде всего это ― замыкание пальцев рук и ног в единое биоэнергетическое кольцо которое настраивает организм на саморегуляцию 
 После годичного ремонта БАК первый пучок протонов был проведен по кольцо в ночь на субботу.  
  Как видно из исследования, проведенного IRN.ru, больше всего типового жилья сосредоточено в Москве за МКАД и ближнем Подмосковье — порядка 46% от общего числа новостроек, а также в среднем Подмосковье — 36, 5%, в то время как в столице между Третьим транспортным кольцо ТТК) и МКАД на панель 
 В войнах с Кучумом погибли атаманы Ермак Тимофеев, Иван кольцо Яков Михайлов, Никита Пан.  
 Они служат своему требовательному богу в будуарах и занюханных коммуналках, в узких примерочных бутиков и движущихся навстречу неизвестности лифтах, возносятся к небу на колесах обозрения и обмениваются кольцо в затяжном прыжке.  
 У северных людей там мог помещаться больной или одержимый злыми духами человек, на излечение которого направлялись сила участников кольцо в центре же находится и 
 Пути открыты, мосты взорваны, кольцо на палец ― и вперед».  
  На другом берегу реки мы увидели не похожее ни на что ранее виданное здание с башней, походившей одновременно на ракету и что-то неопознанно-острое, рядом с ракетой торчало нечто, напоминающее каменное кольцо  
 Он представлял собой бронзовый диск диаметром около 15 см с нанесёнными по окружности градусными делениями и небольшой ручкой-кольцо для подвешивания на палец.  
 Для этого делают кольцо из ватного валика по размеру 
 кольцо ваты защищает лепестки от большого 
 Через несколько дней кольцо удаляют, вес груза уменьшают и 
 ). Катакомбы образовывали внутреннее и внешнее кольцо захоронений (интересно, что трёхкатакомбных 
  Книга Александра Мелентьевича Волкова (1891-1977) «Волшебник Изумрудного города» со всеми её продолжениями для советского школьника была тем же, чем для англо-американского ― «Властелин кольцо  
 О том, что огари были из зоопарка, свидетельствовали хорошо заметные издалека зелёные кольцо с белым номером.  
 Шаровая молния — индукционный разряд в вихревом кольцо  
 Классик термоядерного синтеза В.Д. Шафранов доказал: оно может существовать в плазме в виде кольцо с поверхностным винтовым током.  
  Рассмотрим токовое кольцо внутри вихревого газо-плазменного 
  Создать токовое кольцо с полоидальным током может только 
 Дело в том, что обычная плазма имеет весьма большое удельное сопротивление и ток плазмы внутри вихревого кольцо должен затухать за тысячные доли 
 С увеличением скорости и соответственно кинетической энергии электронов удельное сопротивление плазмы резко падает, и ток ускоренных электронов в кольцо может существовать весьма долго.  
 Поэтому время жизни индукционного разряда внутри вихревого кольцо основы шаровой молнии, достигает единиц 
  Подводя итоги, приходим к заключению, что основой шаровой молнии должен служить индукционный разряд внутри вихревого кольцо  
  Рождение шаровой молнии происходит при ударе линейной молнии в землю, когда возникает изменяющееся магнитное поле и появляется вихревое кольцо  
  Время жизни шаровой молнии определяется временем жизни токового кольцо и стабилизирующей вихревой оболочки.  
  «Физкультурники» обступили их плотным кольцо и в этот момент Муродали 
 Только телефон вынимаем медленно и нежно ― как обручальное кольцо на свидании с любимой девушкой 
 А в Америке шёл как-то по тропинке, смотрю ― в кустах валяется мяч, а рядом щит с кольцо  
 И мы, школьники, изучали эту технику прохода под кольцо дриблинг, броски.  
  Американка Кэрри Уолш, победившая вместе со своей партнёршей в соревнованиях по пляжному волейболу, потеряла в песке золотое обручальное кольцо  
 После долгих поисков его обнаружили с помощью металлоискателя и вернули хозяйке, но во всех последующих матчах девушка тщательно заклеивала кольцо на пальце клейкой лентой.  
 Когда она закончилась и краешек солнечного диска вспыхнул «кольцо с бриллиантом», а ночь на 
 Одет он был в какой-то халат, обшитый, кажется, мерлушкою; на руке пальцы обвиты были толстою проволокою вместо кольцо  
  ― А будет Ксафон приставать, ― напутствовал ее Нергаль, ― отправлю мерзавца на Юпитер мести с его кольцо пыль…  
 А там дальше, ― мужичок мотнул головой в сторону Бульварного кольцо калашники селятся.  
  ― Царевы люди, ― пояснил подьячий, указывая рукой на стражу, ― стена всю Москву от ворогов кольцо окружает.  
 Называлось оно Движение радужного счастья Мокея Серпухина и располагалось в отдельном особнячке в пределах Садового кольцо будто специально построенном для него 
 Топорня ― кольцо на поясе, сзади, в которое 
  Наберите на спицы 120 петель, замкните их в кольцо и вяжите платье лицевой гладью 
 ) замкните в кольцо полустолбиком, в середину 
  И наконец, свяжите нос ― «пуговку» чёрной пряжей (примерно 30 ст.б.н. в центр кольцо и бантик (60 в.п 
 Собраны они в сложные зелёные зонтики на ребристых стеблях, лишь в центре желтовато поблёскивает кольцо нектарников.  
 Здесь ожерелье из стеклянных бус, металлических спиральных пронизок ― бубенчиков и раковин, металлические пластинки от головного убора, височные кольцо перстни и браслеты, привески шумящие 
 «Долгое пребывание на острове Иль-де-Франс, который очень похож на остров Пасхи, ― писал Лаперуз, ― меня научило, что деревья там никогда не дают новых ростков, если только они не укрыты от морских ветров другими деревьями или кольцо стен, и этот опыт позволил 
  Суть его в том, что кровоток в сосудах имеет не однородную, как предполагали ранее, а сложную структуру в виде кольцо элементов крови ― эритроцитов, лейкоцитов, тромбоцитов 
 Положить на рыбу лук кольцо хорошо посолить, поперчить и полить 
  Когда стояла в толпе на коленях, ее спасло то, что она вдруг увидела себя с высоты полета-падения, что ей только еще предстоит упасть в будущее, в эту чужеродную страшную толпу, ― и она выдернула кольцо и застряла в воздухе…  
 Толпа смыкается, как единый звериный организм.  Но вдруг кто-то рассекает плотное кольцо  Бригадир Аскеров расталкивает людей, грубо 
 Ни разу не удалось мне выяснить причину, почему по дороге утром в офис я иногда прохожу по Тверской улице и Бульварному кольцо вдоль нескончаемой шеренги солдат, вдоль 
 Трейдеры ― специалисты-кудесники, подобные Деррену Брауну, но, в отличие от последнего, не выступают с номерами вроде «русская рулетка», «отдай ключи от квартиры чужому парню» или «продай бриллиантовое кольцо за два фантика», а зарабатывают 
  На «Вавилове» мне стало ясно, что океанское дно едва ли не более труднодоступно для наблюдения, чем дальние наделы вселенной или внутренности молекул… К Тихоокеанскому вулканическому кольцо пройденному на «Вавилове», я вернусь 
 В ней я жене после свадьбы кольцо растягивал, тесное оказалось.  
 Старик говорил без удержу и невпопад, но я заслушивался эпохой, это походило на то, как если б вы спустились под воду за утраченным кольцо и, кроме него, обнаружили затонувший 
 Взять в клюв бриллиантовое кольцо заклекотать, схватить ленточку Мебиуса со 
  Фарух цепляет травинкой лисий помет, рассматривает, водит у носа и ставит на тропке капкан, камнем забивает дюралевый уголок, крепит кольцо говорит:  
 По дороге попадались слоистые скалы черного сланца, похожие на гигантские куски каменного угля, сохранившего окаменелые годовые кольцо  
 Обвяжите крючком вырез горловины: 1 ряд столбиками без накида с лицевой стороны, затем, повернув вязание, 1 ряд столбиками без накида с изнаночной стороны, при этом через каждые 5 столбиков делайте пико из трёх воздушных петель, замкнутых в кольцо  
 Потяните шнур, чтоб он скрутился и стал объёмным, затем замкните его в кольцо  
  Изобретатель и исследователь головоломок Дмитрий Певницкий из Москвы разработал целую серию переплетённых кольцо и браслетов.  
 Дмитрий занимается не только теоретическими исследованиями в этой области, но и разрабатывает технологии промышленного изготовления переплетённых кольцо из различных материалов.  
 Внешнюю часть ― каркас с остатками «квадратных кольцо можно сжечь в камине или 
 Этим именем специалисты НАСА и Европейского космического агентства назвали аппарат для исследования Сатурна, его кольцо и спутников.  
 Такой ученик будет твердо знать, что Россия ― всегда в кольцо врагов, что за все негативное 
  Вагон тряхнуло на повороте, и Маруся сжала кольцо еще крепче, чтобы не уронить 
 Когда Юки поравнялся с камерой, он сложил большие и указательные пальцы в кольцо потом провел ребром правой ладони 
  кольцо из пальцев ― это, разумеется, змейка 
 Потом поднялся и направился в сторону выхода.  Его сразу же окружило кольцо телохранителей.   Перекрикивая гул толпы, вещал 
 Лауреат многих литературных премий, от «Великого кольцо 1990» до «Национального бестселлера 2004 
 Но приглядевшись, я заметил, что за лабораторией не стена, а плотная ширма, которая крепилась к потолку металлическими кольцо нанизанными на тонкую трубу.  
  Взявшись за плотный материал, потянул в сторону.  С лёгким звоном сдвинулись кольцо   То, что там находилось, было 
 Спала уже много лет, и белая полоска от обручального кольцо стёрлась с её безымянного пальца 
 Лишь почти через полвека знаменитый голландский учёный Христиан Гюйгенс объявил, что Сатурн «кольцо окружён тонким, плоским, нигде не 
 На 2 сложенные вместе спицы наберите 150 петель, распределите их на 4 спицы (на 1 -й, 2-й и 3-й спицах по 38 петель, на 4-й спице ― 36 петель), замкните вязание в кольцо и свяжите 22 ряда узором 
 На 2 сложенные вместе спицы наберите 150 петель, распределите их на 4 спицы (на 1-й, 2-й и 3-й спицах по 38 петель, на 4-й спице ― 36 петель), замкните вязание в кольцо и свяжите лицевой гладью первый 
  Протоиерей Павел Великанов также напомнил, что в целях обмена информацией и облегчения пользователям навигации по православному Рунету порталы «Патриархия.ру», «Богослов.ру», «Татьянин день», «Православная энциклопедия» и «Седмица.ру» организовали «информационное кольцо для автоматического обмена избранными материалами 
  …высокая трава, плотным кольцо окружавшая ложе, делала их совершенно 
  ― Приказано ставить патрульных через каждые сто метров, в два кольцо  
  Где-то далеко за палаточным городком прозвучали два винтовочных выстрела, наверное, кто-то пытался прорваться сквозь кольцо оцепления.  
 Муж спасенной женщины, потрясенный благородным поступком моряка, снял со своей руки золотое кольцо с бриллиантом и вручил его 
 Дед пытался отказаться от столь ценного подарка, но хозяин силой надел кольцо на палец и поцеловал богатырскую 
 Проплыв по этим рекам и речкам 153км, вышли к станции Абезь.  кольцо 2008 года замкнуто.  В целом 
 Глаза, наверное, впервые так пристально следящие друг за другом…  Исполненный грации вальс обручальных кольцо  Берутся даже не за руки 
 кольцо золотые: бабка озолотила, золотые коронки 
 На лицевой стороне смешной медвежонок с олимпийскими кольцо на пузе.  
 А у нас будет кольцо власти, которое вы захотите забрать 
 И вы должны будете это кольцо не просто забрать, а еще 
 Траур… кольцо черный лак на отрощенных ногтях 
 ― Вырвал из стены кольцо к которому был прикован, скинул 
 Там, где снег стаял, проступали белые полосы кольцо  
 Сосисочно-короткопалые.  С кольцо врезающимися в мясо.  Руки были 
 Вы знаете лишь слово и представляете негра на хлопковых плантациях ― дядю Тома или дядю Сэма, а слышали ли вы о тех, с бритыми головами, которых водили за невидимые кольцо в носах?  
 Сверху на люке есть железное кольцо а снизу ― ничего, потому что 
 Теперь нам видны ее острые зубки и маленькие кольцо в ушах ― по пять в 
 Вот, ― она протянула кольцо на открытой ладони.  
 Плаваем в дыму ― кофейные кольцо на белом, Птички заглядывают в 
 Самого Валета тоже не мешало бы туда забросить.  Улыбаюсь чашке, кручу кольцо на пальце.   «Лунный цветок» и 
 Оно напоминает о злобных и воинственных орках из книг Джона Толкиена «Властелин кольцо а кроме того, из компьютерных 
 К ней прикреплены три железных кольцо каждое из них опирается на 
 Тональность звука позволяет хозяйке дома определить, кто пришёл.  Левое кольцо использует муж.  Правое ― родственники и 
 Но если она дома одна, она откроет дверь только мужу и детям: для них предназначено нижнее кольцо  
 Длительность действия вещества определяется наличием или отсутствием гидроксильных групп в кольцо а влияние на центральную нервную 
 Чтобы снять заготовку, напоминающую маленькую шайбу, слегка покрутите шпажку, затем освободите её, чтобы получилось кольцо со спиралью.  
 Чтобы снять заготовку, напоминающую маленькую шайбу, слегка покрутите шпажку, затем освободите её, чтобы получилось кольцо со спиралью.  Диаметр 
 Если шайба скручена очень плотно, слегка сожмите её пальцами, чтобы накрученные кольцо лежали свободнее.  
 То есть, во-первых, на ближайшем северо-востоке ― Золотом кольцо в Ростово-Суздальской земле.  
 Славного полненького удава, чьи упругие кольцо так сладко пульсируя, сжимают… м 
  Спустившись по лестнице на один этаж, он остановился, прислушался к тишине еще спящего отеля: где-то внизу, у бассейна, гулко и безмятежно переговаривались уборщики, тяжело протаскивая по мокрому бетону удавьи кольцо резиновых шлангов.  
  Она даже дежурила со старшеклассниками на чердаке ― оттуда было видно, как огненными кольцо горели окрестные деревни ― и дважды 
 За адвокатские золотые дедушкины часы, бриллиантовое Ленусино кольцо и запонки в виде скрипичного 
  В другой раз привела их во двор-кольцо покричать ― туда все кричать заходили 
 Да и не ужин это был, а настоящее барское застолье: льняные салфетки в кольцо подставки под вилки и ножи 
 Мы продали все кольцо шкатулки, запонки… мы жрали картофельные 
 Ему сказали подойти именно в тот момент, когда хозяин, больше похожий на шпану ― с кольцо в брови, в носу, и 
 Тысячи полторы жителей, старинная романская церковь на вершине, ― как раз та, богом забытая дыра, что нужна для осуществления его плана; и, свернув по указателю, минут пятнадцать плыл по кольцо дороги, зарываясь капотом в белесые 
 В сегодняшнем мире, где контроль над энергетическими ресурсами становится едва ли «магическим кольцо дающим власть над всей планетой 
 Когда создавали «кольцо вокруг Москвы», собрали специалистов разных 
  ― А не обидно, что «кольцо вокруг Москвы», которое предназначалось для 
 Непосредственного отношения к «кольцо я не имею, занимался в 
 Лет через 15, вспоминал Коллинз, она сохранила необыкновенную красоту, хранила кольцо и платок, что вручил ей 
 Никаких ужинов в ресторане при свечах и с шампанским, никакого кольцо в алой бархатной коробочке.  
 Я заметил, что кольцо не было выдернуто.  
 Годовые кольцо помню, мы изучали на уроках 
 Годовые кольцо помню, мы изучали на уроках 
  Но мы, трое, были уже вне кольцо  
  Я сказала маме, что поеду на неделю в города Золотого кольцо посмотреть старину, она одобрила.  
 Врач должен быть большой, толстый, и на пальцах ― золотые кольцо с бриллиантами.  
 Если кольцо с бриллиантами нет ― значит, врач 
 И добрый совет: кольцо с бриллиантом купите.  
 Или любовник.  А кольцо бабы сами себе покупают.  Бриллианты 
 И его не перестанут переполнять до краёв следы капель дождя на мокром песке, рваная страсть открытого огня, нежное изумрудное волнисто-колеблющееся кольцо бесконечности не окажется обычной водорослью 
 Искреннее приятие, ― отвечает дедушка, деланно-равнодушно пуская дым кольцо  
 У Аниной мамы есть целая шкатулка очень красивых кольцо серёг, браслетов с такими камнями 
 Но в ювелирных магазинах нет кольцо такой невероятной красоты и с 
 Только дура, злая и несчастная, и никто на неё внимания не обращает, хотя она иногда ворует на время мамины кольцо и серьги из шкатулки.  
 кольцо они идут покупать с его 
  ― Я называю ерундой платье, туфли и кольцо  
 И мне кольцо с изумрудом, между прочим, купил 
 Я тебе рассказываю, откуда у меня кольцо с изумрудом за приличную сумму 
 А не способный заработать денег ― дарить кольцо с изумрудом женщине, которая ему 
 Искала долго; продала последнее ― обручальное кольцо искала еще несколько дней; с 
 А, например, километр четвертого транспортного кольцо в Москве будет стоить 716 
 Во-первых, у него нет берегов ― границы определяются кольцо морских течений.  
 ). При этом площади всех получившихся кольцо будут равны площади центрального круга 
 Зальём тушью кольцо через одно, причём неважно, оставить 
 Значит, вместо одной большой линзы можно собрать конструкцию в виде тонких кольцо из отдельных призм треугольного сечения 
  Френель не только рассчитал форму профилей кольцо он также разработал технологию и 
 Он хотел подарить ей кольцо с бриллиантом, а она попросила 
 К матери она приехала уже с животом и кольцо на пальце.  
 Однако пятичленное кольцо содержащееся в её структуре, делает 
 Последнее обстоятельство определило ещё одну удивительную способность полипа ― размножаться бесполым путём (почкованием), строить на морском дне ветвистые колонии со скелетом, напоминающим на срезе ствол дерева с годичными кольцо  
  Столичный бизнес-центр с видом на Садовое кольцо  
 На той же вертикальной оси было размещено знамя государства Тимура: голубой стяг с тремя белыми кольцо  
  Представляешь, что он ей подарил?  Протягивает красивый футляр, как от кольцо  Она открывает, а там ― рисинка 
 Специальные шнуры, “китайские кольцо напальчник ― ноготь большого пальца с 
 Она продала свою единственную драгоценность, мамино обручальное кольцо а он по ночам ходил 
 А потом взгляд упал на широкую хрустальную вазочку, в которой лежали мамины украшения ― брошки, браслеты, серьги, и там я увидел ее кольцо  
 А потом взгляд упал на широкую хрустальную вазочку, в которой лежали мамины украшения ― брошки, браслеты, серьги, и там я увидел ее кольцо  Обручальное 
 Особенно мне нравился звук, когда кольцо уже вращалось на одном боку 
 А когда я щелкнул по нему ногтем еще раз, кольцо выпрыгнуло в окно.  
 Мама ужасно переживала и все не могла успокоиться ― кто мог ее кольцо украсть?  
 Когда у нее было хорошее настроение, она поддавалась на мои просьбы и выпускала губами дым кольцо проходившими одно в другое, и 
 И мамино кольцо которое еще только кружится по 
 В 80-х годах XIV века появилось кольцо внешних оборонительных сооружений ― окольный город 
 Так, удалось установить, что турбулентная струя состоит из совокупности элементарных вихревых кольцо различного размера, напоминающих по структуре 
 Кристаллики висят в воздухе хаотично, поэтому преломлённые лучи могут образовывать вокруг Солнца два радужных кольцо гало ― большое и малое.  
 Ещё более сложные гало, состоящие из множества кольцо дуг, светящихся столбов и «ложных 
  Сначала всех птиц переловили и надели на их лапы индивидуальные наборы разноцветных кольцо  
 К примеру, ЧКЖ ― чёрно-красно-жёлтая или, скажем, ЭСТ, если этой утке присвоили на кольцо цвета эстонского национального флага ― синий 
 Не видя издали кольцо мы не могли узнать, кто 
 Чтобы всё же увидеть метку, кто-нибудь из нас должен был обегать пруд, громко выкрикивая цвета кольцо кричащей утки.  
  Все свои ящики, аквариумы и магические кольцо Антон делает сам, мастерство досталось 
 [Балбес, nick]   «Властелин кольцо снимал не Толкиен, однако, фильм 
 [Dust, nick]   «Властелин кольцо снимал не Толкиен, однако, фильм 
 [1, nick]   «Властелин кольцо снимал не Толкиен, однако, фильм 
 [1, nick]   А я слышал массу мнений, что гоблины не такие «зомби» что хоббиты недостаточно волосаты (а кто-то сказал, более лысыми должны быть), что кольцо действовало не с таким эффектом 
 [ПасторШлаг, nick]   Кто такие мордва, это из Властелина кольцо  
 [LsMan, nick]   Битвы не было, и так тупо Гарри смотрел на это, если на него Петрификус не использовали, то почему он стоял и смотрел, у него бы хватило сил выйти и покарать всех круцикатусом, в начале к чему там ещё Полумна была???   кольцо Марволло показали каким-то женским!!!   Где 
  История: Был июнь, круиз на теплоходе по Волге по Золотому кольцо России.  
  После этого поезд перевели на кольцо полигона в городе Щербинка, где 
 Результаты этой работы будут опубликованы в журнале Evolutionary Biology.   кольцо ходят строем   
  кольцо Сатурна, протянувшиеся на 118 тыс 
  В явлении виновата не сама планета, а ее сравнительно небольшой спутник Мимас, орбита которого даже не задевает кольцо  
 За счет гравитационных эффектов каждая частица кольцо находится с Мимасом в резонансе 
 Если бы космический мусор удалось также выстроить в кольцо космические агентства чувствовали бы себя 
  А.М. Фридман создал теорию планетарных кольцо и предсказал открытие малых спутников 
***   Австралийский мастер по ремонту фотооптики Крейг Арнольд делает из старых объективов браслеты, используя кольцо со шкалами расстояний, диафрагмы, фокусного 
 В конце мая к Полтаве подошли главные русские силы во главе с Петром I. Шведы из осаждавших превратились в осаждённых и оказались в кольцо русских войск.  
***   Когда в Германии проходил ежегодный фестиваль науки, по железнодорожному кольцо вокруг Берлина бегала электричка, вагоны 
 Но в картине не следует ждать персонажей, полностью созданных при помощи компьютерной графики, вроде Горлума из «Властелина кольцо  
 В ряде районов Пекина уже установлены зенитно-ракетные комплексы, а вокруг мест проведения соревнований будут выставлены тройные кольцо оцепления.  
 Там уже купались золотистые шкварки и кольцо лука, похожие на пиратские дублоны 
 Вышла бы, как положено, с фатой, кольцо и праздничным столом в ресторане 
 Вокруг нее на диване кольцо сидели кошки, Аркаша стоял на 
 Еще лет десять назад с рожениц сдирали кольцо и цепочки.  
 Тот бросается к полкам с эрекционными кольцо недолго их рассматривает, постоянно поправляя 
  ― У 50% покупателей на пальцах обручальные кольцо говорит она.  
  Последний покупатель четвертой ночи ― турок, купивший эрекционное кольцо с насадкой.  
 Тут же обвив жертву несколькими кольцо стрелка кусает её, щедро накачивая 
 Будучи в самом начале полноводной рекой, она то и дело растекалась на ручьи и ручейки, создавая рукава и ответвления с тем, чтобы, сомкнув очередное кольцо за спиной ошалело мечущегося фольксштурма 
 Он вправе был требовать оплату в виде колье, обручальных кольцо и массивных сережек ― и, виртуозно 
 Парочка завалявшихся в галифе Крюка обручальных кольцо окончательно прояснила картину ― кандидат был 
 Под визг сотрясавших Европу бомбардировок швейцарские «гномы» спешно прятали по многочисленным карманам и кармашкам тонны прибывших из Мюнхена золотых кольцо и зубов; в концлагерях успели 
 Цепочки, браслеты, кольцо и ожерелья распределялись по чехлам 
 Так что сбежавшего в горы Найденова мгновенно обхватило кольцо  
 Птицы делают вокруг ствола отверстия, расположенные кольцо  
  Не так давно сообщалось об открытии вокруг Урана двух новых кольцо которые выглядят, как 
 Тогда зонд отправил на Землю тысячи фотографий Урана, на которых астрономы идентифицировали шесть известных прежде и пять новых кольцо планеты.  
  А первым кольцо Урана, возможно, увидел британский астроном 
 Самое поразительное, что в нем он фактически описал и систему кольцо окружавших планету.  
 После открытия кольцо Урана к этой догадке отнеслись 
  Однако в 2007 году британский астроном Стюарт Ивес на ежегодной конференции Королевского астрономического общества доложил, что из описания Урана, сделанного когда-то Гершелем, однозначно явствует, что ученый наблюдал кольцо окружающие планету.  
 Им изложены даже такие подробности, как размер и расположение внешнего кольцо  
 Странно, что в последующие два столетия никому не удавалось опять заметить эти кольцо  
 Те же кольцо Сатурна становятся со временем все 
  Уран стал первой планетой, открытой в новейшее время, но и его, как и его кольцо открывали, по меньшей мере, дважды 
 Не случайно знаменитое «огненное кольцо очерчивает границы сопряжения плит.  
 Веревочное кольцо в один раз наспех обмотанное 
 Ирония господина Ивая, с которой тот воспринял когда-то обряд экзорцизма и которую Хиротаро с такой легкостью тогда поддержал, извернулась теперь длинной многолетней змеей, распрямила свои давние кольцо и ужалила его самого, словно 
 После надлежащей установки лазера юстировка интерферометра была настолько проста и легка, что без труда позволила настроить прибор на кольцо равного наклона.  
 На левой руке Бера вместе с обручальным кольцо крупный перстень, выставленный напоказ.  
 Скромная, уютная Шуя, оказавшаяся в стороне от традиционных маршрутов Золотого кольцо словно забытая в прадедовском шкафу 
 Спустя пол года-год, чтобы избежать излишней перетяжки веток и угрозы облома, кольцо осторожно снимают, а место операции 
  Гибриды перца сладкого Максим, Заря, Витамин, Садовое кольцо и сорт Корнет можно считать 
 Для этого 5 воздушных петель замкните в кольцо и обвяжите его дважды столбиками 
 Змея играючи обхватила упругим кольцо птичье горло и снисходительно, с 
 ) замкните в кольцо полустолбиком, в середину 
  Мы довольно долго ехали прямо по улице, с двух сторон стиснутой громадами домов, потом повернули на так называемое Садовое кольцо  
 Здесь следует сказать, что подобная улица, легшая в городе кольцо это типичное явление почти всех 
 Московское кольцо было, конечно, полно машин, но 
  На повороте улицы, ведущей на Садовое кольцо на Триумфальной площади, которую я 
 Как характеризовал поэта тот же великий человек, по чьему повелению были снесены сады и расширено Садовое кольцо лучший и талантливейший поэт эпохи 
 Пока еще один памятник, который стоит на том месте, где с Садового кольцо можно проехать на совершенно новую 
 Потом, в конце улицы, если повернуть голову налево, в открывшемся пространстве Садового кольцо виден Парк культуры и отдыха 
 Лауреат премий «Великое кольцо 1983), «Интерпресскон» (1994) и «Беляевской 
 С ее приближением Тамара начинает проявлять беспокойство и наконец нарушает молчание.   ― Скоро кольцо сообщает она.   ― Ну и?  
 Наподдать бы ему против ветра да пройтись по бульварным кольцо тем, что город в твоих 
 В компании продавца два кореша за пивом, припозднились, втридорога ему, возбужденно перебирающему снасти, незнакомые черты рая, впарили простейший спиннинг, и с этой палкой он тащится по улицам, хлещет вправо, влево, теряет чехол, с восторгом, нацелив на фонарь, повторяя жесты продавца, присматривается к строю пропускных кольцо мечтает, как они с сыном 
 После короткого, но кровопролитного сражения у Падеборна, 1 апреля кольцо окружения вокруг немецкой группировки в 
 Когда они впервые выехали за пределы блокадного кольцо на них, измождённых и серых 
 Головоломка выполнена из сплава цинка, в собранном виде представляет собой кольцо  
 Разобрать это кольцо на две части сравнительно несложно 
 Было также обнаружено, что наблюдаемые полярные кольцо в нескольких взаимодействующих галактиках являются 
 Отметим, что в галактиках с полярными кольцо звёзды, газ и пыль вращаются 
 Такая странная форма может возникнуть в результате случайного захвата вещества другой галактики дисковой галактикой, после чего захваченное вещество растягивается во вращающееся кольцо  
 Силы тяготения, с которыми мы и сейчас встречаемся на каждом шагу и которые удерживают планеты на их орбитах, сжимали газовое облако, постепенно оно превратилось в Солнце, а часть вещества, отделившись от облака, создала вокруг него несколько кольцо  
 Со временем из этих кольцо образовались планеты.  
 Пользуясь их смятением, нам всем после часовой перестрелки удалось, выпрыгнув из окна, прорваться сквозь их кольцо и бежать, отделавшись лишь лёгким 
 При этом каждый протон за одну секунду пролетит по 27-километровому кольцо 11 ООО раз!  
 Наберите 110 петель на 2 прямые спицы № 3, распределите их на 4 чулочные спицы № 3 (на 1, 2 и 3-й спицах по 28 петель, на 4-й спице ― 26 петель), замкните вязание в кольцо и вяжите вкруговую.  
 Установка помещена между кольцо Гельмгольца ― плоскими электрическими катушками, создающими 
 На кольцо Гельмгольца подаётся постоянный ток, создающий 
 Если сменить полярность тока, питающего кольцо Гельмгольца, влажный воздух станет закручиваться 
  При подаче постоянного тока на кольцо Гельмгольца необходимо учитывать следующее.  
 Так как направление магнитного поля, создаваемого кольцо совпадает с направлением магнитного поля 
 Женщины и девушки были тоже в праздничных синих одеждах, с открытыми шеями в золотых и серебряных монистах, с многочисленными браслетами и кольцо на руках.  
 Кто-то собирал в кучи мусор, другие налаживали мощную армейскую передвижную электростанцию на дизельном топливе ― движок тарахтел, громко выхлопывал синие вонючие кольцо дыма, а потом глох и 
 Сначала никто ничего не понял, а потом все увидели, что трамвай в плотном кольцо толпы.  
 И вот этот самый синий дым кольцо вдруг материализовался в виде живого 
 Удаляют целые ветки, срезая их «на кольцо  
  В рассказе Дейчмана дан яркий портрет новоявленного советского чиновника: «В департамент Смирнов пришёл с пустыми руками, а в феврале-марте я видел у него дорогие золотые часы с браслетом ― стоят, по-моему, 1500 рублей, платиновое кольцо с крупным брильянтом ― стоит 2000 
 Лишь несколько лет назад в Петербурге, уже от очень дальних родственников, я получил его обручальное кольцо с выгравированным именем жены «Надя 
  С «крыши мира» видно, если постараться, нарядное Соборное кольцо  
 Поэтому мои спутники (к несчастью, многочисленные, образующие, как бы это сказать, широкое и плотное кольцо Сатурна), резонно опасаясь к этому 
  После того как мне удалось заложить в ломбарде на Владимирской свое золотое кольцо тоненькое колечко с едва обозначенным 
  Но Светка, рожая мощные колбасно-сосисичные дымовые кольцо вперяет свою синюю двустволку точнехонько 
  Солнечный серпик постепенно сошёл на нет, резко вспыхнуло бриллиантовое кольцо которое держалось продолжительное время, затем 
 Попав в «железное кольцо Республика Армения искала поддержку извне 
 Эластичное кольцо в поперечном сечении имеет форму 
  В 1963 году в Бельгии получено соединение, представляющее собой ГАМК, свёрнутую в кольцо  
  Болезнь нам тихое дает уединенье,  И я ее сравню с усталым челноком,  Который спит в воде без ветра, без движенья,  Привязан к берегу веревкою с кольцо  
 Они кольцо охватывают Кайлас, питаясь потоками, стекающими 
 Ну и наконец ― внешний круг гигантской мандалы, глубокие долины рек, кольцо окружающие весь этот фантастический комплекс 
 Оставляют кору лишь на краях бревна в виде кольцо чтобы древесина не треснула при 
 Но если золотую коронку еще не исключалось увидеть, скажем, у какого-нибудь старого штабиста, то золотые кольцо на пальцах отыскать было невозможно 
 В одном из посёлков на «Восточном кольцо находилась подбаза нашего отряда, где 
 Сделал прочные фундаменты для приборов, установил изготовленный в Ленинграде большой астатический магнитометр, поместил измерительную систему в двухметровые кольцо Гельмгольца (применяемые для компенсации земного 
 Все группы замыкают кольцо поисков вокруг истоков ручья Хоронох 
 А железные ободья были нам надобны в качестве кольцо чтобы взапуски катать их по 
 В качестве образцов таких украшений она привозила изделия из чешских гранатов: браслеты, подвески, кольцо с крупными обработанными кристаллами и 
  Скоро всё станет хорошо: дороги отремонтируют, заделают выбоины, положат новое шершавое полотно, устроят развязки, расширят полосу движения, обновят разметку, выделят место под парковки, чтобы стоящие автомобили не занимали весь правый ряд, запустят скоростные диаметры в три кольцо вокруг города, грузовому транзитному транспорту 
 Да, она изучала английский язык на специализированных курсах и собиралась водить экскурсии иностранцев по Золотому кольцо Но экскурсии по собственному телу 
 На ее безымянном пальце, почти заросшее кожей, желтело обручальное кольцо  
  Сержант Ионов, звеня ключами на большом кольцо открывал двери, желающие выходили в 
 Аденин, Тимин, Гуанин, Цитозин, Урацил ― пять простых ароматических оснований, с одним или двумя бензольными кольцо  
 Ну, теперь готово кольцо когомологий со всеми необходимыми в 
 Четверть века назад он сам так работал: вот и успел придумать кольцо когомологий раньше всех иностранцев.  
 К тому времени ему уже продемонстрировали белый альбомчик с розочками, напичканный семейными фотографиями (Лиза в детстве ― блеклая невыразительная кукла с бантом; Дима в детстве ― чужой пухлый мальчик с чужой пухлой мамой; свадьба: Дима с Лизой обмениваются кольцо танцуют, целуются, пьют, смеются).  
  Загорелый барыга с шарфиком на горле (как я ошибался, приняв его за тупорылую валютную скотину) присел в углу, макал мясо в кетчуп, подбирал вилкой луковые кольцо  
 Шел от Бульварного кольцо издали выделяясь среди прохожих белорубашечной 
 Сидит на гостиничной кровати, жилистые ладони расстегнули брюки, на пальце кольцо впалый живот, видны ребра.  
 Наутро во время завтрака через столовую, мимо жующих, в кабинет Литвинова прошли шесть мужчин в выглаженных зеленых комбинезонах и скоро вышли с кольцо проводов на плечах ― дети рассмеялись 
 Единственное спасение: зажечь одна за одной десять спичек и в момент воспламенения серной головки тыкать пламенем в рану, яд разложится под воздействием высоких температур, ― легче сдохнуть… пересел за стойку «Кофе-хаус» лицом к витрине, на углу Кутузовского и Третьего кольцо  
 Путано и молча мы выбрались на Бульварное кольцо и повернули налево, на Цветной 
 На пустыре у платформы Марк, на пересечении Московской кольцевой и железной дороги Савеловского направления, торговали пожилыми вещами сволочи, не зарабатывающие на аренду клочка блошиного рынка в Измайлове; по грязи мы беглым зигзагом обошли длинные прилавки с проигрывателями, иконами и самоварами и деревянными медведями ― ничего: только осточертевшие морячки Ленинградского карбюраторного да «воин с мечом» с отломанным мечом из «Донского похода», что выпускал тульский «Арсенал»;начался  дождь, и вихлястой тропинкой двинулись в заросли ивы, где забывался дождь, где продавали с земли, с целлофановых простыней, не спасая товар от дождя ― нечего спасать… я не мог успокоиться, шел на поводке, подгоняемый чужой волей… Все больше мятая, покойницкая одежда, белье давно состарившихся детей, плошки, прищепки, занавесочные кольцо зеркальца, портсигары с бельевыми резинками 
 Ее опознали по обручальному кольцо на пальце.  
 Я вдруг почувствовал себя старым человеком, пришедшим потянуть за кольцо вмурованное в землю, пободаться со 
 После мучительных сидений в дневных пробках Садового кольцо и переползаний переулками и Бульварным 
  Условные камни в условную же воду бросает московский Центр управления дорожным движением, разместившийся в угрюмого вида доме-параллелепипеде на Садовом кольцо рядом с кукольным театром Образцова 
  Сев в одно из операторских кресел, можно увидеть все Садовое кольцо одновременно: его показывают на 39 
  ― Он не хочет кольцо покупать, ― объяснила Юлечка, имея в 
 Я кричала в телефон, что они снобы и жизни за пределами Садового кольцо не видят.  
 Они говорили, что и не хотят видеть, потому что жизнь ― говно, и этого говна хватает и в пределах Садового кольцо  
 Теперь всякий честный порыв сердца змея встречала, хищно раздувая кольцо и резко сжимая: темнело в 
 Кто-то перегрыз стальные кольцо колючей проволоки кусачками (заранее припасенными 
 В природе таких кристаллов нет, и новинка представляла собой куб из пластика, внутри которого периодически располагались металлические шарики и кольцо определяющие ёмкость и индуктивность «кристаллической 
 Размеры шариков и кольцо и период решётки измерялись миллиметрами 
  425 лет назад, 1 января 1583 года, в Москву, к Ивану Грозному, прихватив огромный ясак (дань), собранный с сибирского населения, отправились полсотни казаков во главе с атаманом Иваном кольцо приговоренным царским судом к смертной 
 10 сентября этого года коллайдер запустили в тестовом режиме и успешно прогнали пучки протонов в обе стороны кольцо  
 Пучки протонов разгоняют в этих туннелях до скоростей, близких к скорости света, а затем сталкивают в самом большом, 27-километровом, кольцо  
 Ангарстрой, высоковольтное кольцо Большая Волга”, изменение течения Аму 
***   Ликвидировать протечку сантехники из-за деформации кольцевого уплотнения очень просто: снять кольцо намотать на посадочную канавку ровный 
 [kpe1987, nick]   "Банда десяти кольцо и фраза "Человек с дюжиной 
  [Metalian, nick]   И еще вопрос: есть версия, что участок Узуново-Рыбное был первым участком еще бОльшего, нежели БМО, кольцо  
 [DennisM, nick]   Если учесть, что тогда и само Савёловское направление ещё не было полностью электрифицировано, то, выходит, по кольцо ходили паровозы с пассажирскими вагонами 
 [Илья, nick]   DennisM писал (а): Если учесть, что тогда и само Савёловское направление ещё не было полностью электрифицировано, то, выходит, по кольцо ходили паровозы с пассажирскими вагонами 
 [Илья, nick]   «Так, например, под Москвой на участке соединительной ветки, входящей в Большое кольцо пост 81 км ― Дмитров паровоз 
  [Aleksandr, nick]   16 ― изначально все кольцо было однопутным, 
 [Aleksandr, nick]   Убрали после изменения ПФП и перевода транзитного вагонопотока с малого кольцо на БМО.  
 [magadanian, муж]   Помнится, я, студентик, своему шефу, физику-молекулярщику, при первой нашей встрече долго объяснял, что такое бензольное кольцо а затем он мне читал 
  На станке «Декор-1» изготавливают изделия из прутков: завитки, кольцо корзинки.  
 кольцо Гельмгольца (пара катушек с током 
 Сначала проводим эксперимент без тока в кольцо Гельмгольца.  
  После этого наполняем водой ёмкость повторно, даём воде отстояться и включаем кольцо Гельмгольца.  
 Силу тока нужно подобрать так, чтобы магнитное поле кольцо в сумме с магнитным полем 
  Я оглянулся и с удивлением увидел, что Николай Егорович прикрепляет большое кольцо от подпруги к длинной тонкой 
 Чаще всего можно видеть малые гало ― кольцо вокруг Солнца или Луны, радиус 
  ― Как будет вращаться кольцо в пространстве, если я начну 
  ― Если применить к этому случаю закон, о котором ты мне только что говорил, то кольцо разумеется, не должно бы вращаться 
 кольцо при этом вращалось сперва медленно 
  Опыт, проделанный Н.Е. Жуковским, можно провести не только с кольцо  
 Металлическая цепочка (скажем, собачий поводок), соединённая концами и раскрученная на верёвочке, растягивается в кольцо параллельное земле.  
 Через центр и кольцо и палочки проходит вертикальная ось 
 [profpr, nick]   Введя дополнительно операцию разрывания листа бумаги, предположим, что множество сторон бумаги с определенными над ним операциями сворачивания и разрывания является кольцо  
 [profpr, nick]   Каким должно быть заклинание, чтобы это кольцо стало 
 Для этого предполагается осуществить съемку района телескопом «Хаббл» с использованием сверхдлинной экспозиции.   кольцо Сатурна меняют структуру   Внешнее 
  Внешнее кольцо D Сатурна продолжает изменять форму 
 Ученые обнаружили во внешней части кольцо D структуру, которая похожа на 
  По сообщениям NASA, оказалось, что при изучении изображений одни и те же участки выглядят светлыми, будучи на дальней стороне кольцо и темными ― на ближней.  
 Этот эффект может объясняться наличием выступающих над кольцо скоплений мелкой пыли, появившихся при 
 В 2007 году были открыты новые кольцо  
 Поэтому ученые считают, что там, где находятся кольцо могут быть и спутники.  
 [Лесюшка84, nick]   Если бы пришел с кольцо и букетом, то вопрос: «милый 
 [Ofelia, nick]   Я возмущалась когда бабушка убирала моли кольцо и цепочки в шкатулку, вместо 
 Город ещё оставался в кольцо блокады, но в 1943 году 
 И сейчас гаишники оснастили кольцо камерами (у меня неделю назад 
 И сейчас гаишники оснастили кольцо камерами (у меня неделю назад 
 Согласна.  А какое кольцо оснастили камерами?  ТТК?  
 Согласна.  А какое кольцо оснастили камерами?  ТТК?  
 Я сегодня, например, получила мощную дозу адреналина ― в первый раз в жизни самостоятельно доехала от дома до работы и обратно.  Половина маршрута по 3-му кольцо  Развязок толком не знаю.  
 [Elanor]   1000 рублей. и 600 залог (его вернут, если ты не потеряешь чего-нибудь из амуниции―например, кольцо или парашют целиком).  
 Трамвай обратно поставили на рельсы и он поехал оформлять ДТП на кольцо Проезд Энтузиастов", так и не 
 В результате на кольцо Останкино" он приехал уже не 
 Дело в том, что перед этим две машины столкнулись на рельсах при въезде на кольцо Таллинская".  
 Их блокировали в Первомайской, но они сумели уйти, прорвав кольцо оцепления.  
 Нужно было выставлять первое кольцо спецназа вокруг школы для атаки 
  Он замолчал и уставился в сторону Садового кольцо которое излучало неопределенное красновато-матовое 
 Микрофон перед ним как-то странно гудел, фонил: возможно, в него кольцо залетала враждебная турбуленция зала.  
  Я ― Пролетающий ― Мгновенно-Тающий.   Сплетаюсь кольцо  Над Колокольцевой.    Проскочила и тут 
 Баранаускас с понимающей улыбкой дал им немного поиграть, а потом стал с легкостью перехватывать их передачи, блокировать их броски по кольцо и отбрасывать мяч своим.  
  Черно-желтая «Волга» выехала на Садовое кольцо  
  Выползая из недр океана, краб на пустынном пляже Зарывается в мокрый песок с кольцо мыльной пряжи,  Дабы остынуть, и 
 Он перекрасил ее в розовый цвет и снарядил двумя латунными кольцо на крыше.  
 Можно также усмотреть связь между фильмами Тимура Бекмамбетова и мировым успехом «Властелина кольцо и «Гарри Поттера» (как книг 
  Экспозицию дополняют подчасники работы холмогорских и якутских мастеров, кольцо для салфеток китайской работы и 
 И небо, в который раз за этот день, озарилось сначала с одной стороны, потом с другой.  Гроза взяла Родинку в кольцо  Христина торопливо допила кофе.  
 Даже Лю до двух спала в кружевных юбках, в кольцо и серьгах, обложившись раскрытыми журналами 
 На дощатом полу годовые кольцо соляных разводов.  
  Королева, улыбаясь, пила вино, и ее нежная тайна была как кольцо на дне кубка ― она пила 
 Цепочки срывались, кольцо свинчивались, сбережения, запрятанные в потайных 
 Дик чувствовал, что начинает задыхаться ― кольцо настолько обвили его, что даже 
  Сложите вместе мериносовую и меланжевую пряжу, выполните косичку из семи воздушных петель, замкните ее в кольцо и начните вязать косынку от 
 Сначала выполните цепочку из трех воздушных петель, замкните ее в кольцо полустолбиком.  
 В середину кольцо провяжите 7 столбиков без накида 
 Бабушка, думая, что пусть лучше лоботрясы приходят к ним, чем Кока уходит, каждый раз сервировала им стол с ненужной роскошью: салфетки в кольцо хрустальные графины, ложки и вилки 
 Есть ружье охотничье, у жены два кольцо  
  Пилия сердито проводил его глазами и направился к плотному кольцо людей, откуда неслись звон, смех 
 Пока бес пытался разжать гадючьи кольцо в воздухе зареяла крылатая тварь 
 ― погрозила она ему толстым пальцем со вросшим обручальным кольцо  
 Нана увидела золотое кольцо с крупным аметистом.  
 ― спросил он, продолжая держать кольцо в раскрытой ладони.  
 Я не хочу, ― ответила она, стараясь не смотреть на кольцо  
  Побелев, Бати еще некоторое время держал кольцо в открытой ладони, потом повернул 
 Выпила много.  И возьми это кольцо  Не надо сцен, люди вокруг 
  А когда три дня она не открывала окна, то соседи взломали дверь и увидели, что она мертвая лежит на тахте под огромным портретом Сталина, а на шатком комоде стоят какие-то предметы: стеклянная мутная пирамида, шар из зеленого камня, перламутровый веер, проросший ячмень на блюдце, карты со странными знаками, медное кольцо и несколько плошек, входящих друг 
 И в доме ему оказали такой недоброжелательный прием, что он сам поспешил вернуть обручальное кольцо  
  Обнаруженные около головы золотые серьги имели форму больших незамкнутых кольцо к которым крепились подвески в 
 Замок цепи ― легкоразборное звено, при разъединении которого кольцо цепи размыкается.  
  ― ревошифты (RevoShift), «продолжение ручки» ― резиновое кольцо вращая которое переключаем скорости.  
 Наберите 72 петли вспомогательной нитью, замкните их в кольцо провяжите 2 ряда вкруговую, затем 
 Прочная стальная цепь проходила через приваренное к торцу кольцо чтобы носить Книгу на манер 
 Старик вынул и нахлобучил на голову шапку-ушанку, снаружи укрепленную металлическими бляхами, облачился в тулуп, плотно обшитый кольцо от колодезной цепи, и подвесил 
  Сколько же времени утекло с того момента, а я до сих пор испытываю горчайший стыд за те сбивчивые трусливые слова…   Меня плотным кольцо окружали широнинцы.  В их сочувственных 
  Тщетно, ему не поверили.  Бабья гвардия закрыла Горн плотным кольцо  Из-за спин Горн прокричала:  
 Для 1-го ряда наберите на леску 12 зеленых бисерин, опустите их до середины лески, войдите в 1-ю бисерину иглой и проведите леску через другие бисерины еще раз, чтобы получилось плотное кольцо  
 Для 1-го ряда зелено-голубого яйца наберите на леску 6 зеленых биконических бисерин, замкните их в кольцо и еще раз пропустите леску 
 Выполните вокруг кольцо 6 треугольников, нанизывая между зелеными 
 И неизменный атрибут ― железное кольцо молоток для стука.  
 В нем в результате изменения управляющего магнитного поля частицы движутся по кольцо как в синхротроне, а ускорение 
 Когда-то у неё было два ствола, но один спилили, и на спиле можно сосчитать годовые кольцо их более 400.  
 В гроте были найдены окаменевшие кости неандертальца, обломки каменных инструментов, ожерелье из роговых кольцо кости пещерного медведя и эласмотерия 
 6 апреля ― по строгановской легенде ― Максим отправил грамоту пяти волжским разбойным атаманам: Ермаку Тимофеевичу, Ивану Юрьеву (кольцо Якову Михайлову, Никите Пану и 
 Четыре атамана (кроме Ивана кольцо пришли к Строгановым.  
 Максим Строганов финансировал его экспедицию, а потом поневоле и экспедицию отряда Ивана кольцо подоспевшего позже.  
 В своё время на Волге Пелепелицын пострадал от атамана Ивана кольцо  
 Когда Пелепелицын узнал, что Максим Строганов снабдил кольцо припасами в Сибирь вместе с 
 (А что Максиму оставалось делать, если кольцо кричал: «Возьмём тебя, мужик, и 
 А Максим сидел в оковах, видимо, до лета 1583 года, пока в Москву не явилось знаменитое Ермаково посольство Ивана кольцо чтобы царю «Сибирью поклониться».  
 Там, на Волге, Ермак и сошёлся со своими будущими сподвижниками ― казацкими атаманами Иваном кольцо Богданом Брязгой, Никитой Паном, Саввой 
 И вскоре четыре атамана (кроме Ивана кольцо с ватагами пришли к Строгановым 
  В Кокуй-городке Ермака догнал отряд Ивана кольцо  
 Молодой человек привык быть настороже, когда обладание той или иной книгой приравнивается к обладанию магическим предметом (кольцо или волшебной палочкой).  
 Выросший в интернате и возмужавший в общаге, в течение жизни остро ощущавший бездомность, скитавшийся то по друзьям, откуда его выживали подруги друзей, то по съемным квартирам, то по квартирам подруг, так и не ставших женами, не однажды из-за жилищных неурядиц проводивший ночи на вокзалах, где мечтал уехать в новую жизнь, или до утра гулявший по Бульварному кольцо засыпая под утро на скамейке 
уже  сыпались в проемы и застревали разверстые в вопле тела; даже автомобильные пробки, особенно на Садовом кольцо под Таганской площадью, исчезли из 
 Наивысший трепет у него вызывал тоннель Третьего кольцо спускавшийся бесконечно под Лефортово.  
 А месяц спустя во весь лист с чудовищной ясностью жило здание вокзала, еще не перестроенного, не отгороженного от Садового кольцо гигантским термитником торгового центра.  
 На следующей неделе, когда увидела, что киоск, разгрузив, разбирают, что автокран ставит его в кузов самосвала, Любка завыла и побежала на Садовое кольцо кинулась на проезжую часть, заметалась 
 Побаиваясь крыс, он составил парты покрепче одну на другую ― и навзничь спал на верхотуре, лицом в баскетбольное кольцо с которого свисали, щекотали нос 
 Но, разглядев сучья, ветви, корни, годовые кольцо понял, что он в настоящем 
 ―” М” ― это Воробьевы горы, пила Кремлевской стены.  ” О” ― Садовое, Бульварное, Дорожное кольцо  ” С” ― полумесяц речной излучины.  
 Постепенно то плывущий, то замирающий узор, в который складывались дома, вокзалы, парки, улицы и проспекты, отчетливо опрокинулся в карту города, и страдающее, кричащее женское лицо, с гнилыми зубами высоток, перекошенными губами Бульварного кольцо исчезло… И вот тут как 
  Например, число 30 получалось, когда большой и указательный пальцы левой руки были соединены в кольцо  
 Пальцами правой руки он изображал принятое в то время обозначение в Риме числа 300 (соединение большого и указательного в кольцо пальцами левой руки ― 55 (загнут 
 Выходили из переулка на Кропоткинскую, миновали Академию художеств, где два раза в год вывешивали красивые полотна про счастливую и нарядную жизнь, шли мимо углового магазина, иногда покупая там для бабушки вафельный торт “Сюрприз” или двести граммов “Мишек на Севере”, выходили на Садовое кольцо куда из-за реки ветерком доносило 
 Револьверный ремень ― с двумя малыми карабинами по концам для пристегивания к кольцо рукоятки револьвера и полукольцу носильной 
 Лигнин ― полимер, основу молекул которого образуют ароматические (бензольные) кольцо  
  В кольцо меня взяли, смотрят, ровно в 
 Для пылесосов с электрощеткой проверяется также надежность контактных кольцо  
 Ты должна нести свой хвост высоко и в виде кольцо  
  С помощью телескопа можно ознакомиться с ландшафтом Луны, увидеть Юпитер и его самые большие спутники, рассмотреть кольцо Сатурна, яркие звездные скопления и 
 Да еще есть борода кольцо вся будто в серебряных рубликах 
  ― О величественнейший из мерзейших, о изнанка белого дня, воплощение мрака… ― гундосил Аспид в два хобота, извиваясь из кольцо в 
 Огромная щука, изогнувшись кольцо будто спала в воздухе.  
 Тесным гудящим кольцо злоденцы сомкнулись возле плахи.  
 Я стояла перед ней, растерянная, пока мама не увела меня: «Не мешай, ей очень плохо.  Видишь кольцо на пальце?  Оно ей очень 
 Издали цветки мать-и-мачехи напоминают одуванчики, но, если рассмотреть поближе, видно, что каждый из них представляет собой небольшой плоский щиток, состоящий из очень мелких настоящих цветков, окруженных кольцо тонких лепестков.  
 Вырубал куст ивы, зажавшей в кольцо стволик элюра; топор пел в 
 Команда была очень бедной: единственная золотая вещь, обнаруженная на корабле, ― кольцо да еще несколько монет в 
  Река Юг, прежде чем слиться с Сухоной (древнее название ― Соху), делает кольцо пишет» букву «б» ― зародыш.  
  За последние четыре года специалисты Дмитровского полигона испытали несколько десятков типов ограждений, среди них конструкции, установленные на МКАД, на третьем транспортном кольцо в Москве, на федеральных автомобильных 
 Видимый диаметр диска планеты ― около 16», а поперечник кольцо больше 25», и они отлично 
 Знаменитые кольцо Сатурна видны в подзорные трубы 
 Но чтобы хорошо рассмотреть строение кольцо а также проследить за движением 
 кольцо Сатурна сейчас прекрасно видны даже 
 Видимый диаметр диска планеты ― около 18», а наибольший поперечник кольцо 39».  
  А под вечер у Масловых бывают гости ― нецеремонные друзья (а бывают и церемонные: не так давно Галина Николаевна принимала молодых немецких дворян, объезжавших Золотое кольцо на велосипедах, и кормила любопытных 
 Между тем всякий разумный человек, хоть раз в жизни купивший дизайнерское кольцо знает, что продать в России 
 Вводит несколько трогательных новых терминов, например, «пустое кольцо это подарок без предложения о 
 В финале героиня книжки ― надо полагать, альтер эго автора, находит свое счастье в лице богатеюшки беспредельной прелести: это атлетический красавец в очках и с ноутбуком, разместивший свои денежные активы за границей, с пятикаратным обручальным кольцо в длинных пальцах.  
желторотых  лириков игрою бровей, выпячиванием нижней губы, красноречиво-отсутствующим видом, с которым она в случае особенно провальных выступлений принималась пускать дым кольцо  
 Купить «вид из окна» не всегда могут даже богатеюшки, потому как и дорогие дома строятся Бог знает где ― и у Третьего кольцо и возле транспортных развязок, и 
 Обручальные кольцо серебряные ложки… Вещи-сироты, вещи 
 И три из четырех кольцо сложной молекулы были непосредственно выстроены 
  Я шёл и смотрел на разросшиеся яблоневые деревья, старательно зажимающие в кольцо полуразвалившиеся дома, на тёмные окна 
 Но только кто-либо пусть заменит меня и покидает булавы, кольцо и горящие факелы.  
 Он перезнакомился со всеми и весь день был чем-то занят, хоть в дороге дел было и немного: помогал Рио-Рите мыть посуду после завтрака и обеда, под руководством мадемуазель Казимиры вычесал специальной щеткой волнистую белую шерсть Китценьки, посмотрел, как Хоп обматывает ярко-красным шнуром старые кольцо и попытался сам обмотать одно 
  Шкатулка поставила корзину с тарелками посреди поляны, прямо под ноги Хопу, который как раз на этом месте жонглировал двенадцатью кольцо  
 Меня зовут Шкатулка.  Научите меня бросать двенадцать кольцо   Хоп пожал плечами:  
  Тринадцатое кольцо у Хопа все время падало 
 Он репетировал уже четвертый час, у него начинали болеть плечи, но проклятое кольцо никак не поддавалось.  
 Одно дело ― репетировать перед вечерним выступлением, и совсем другое ― кидать кольцо и не знать, когда это 
 Хоп повесил тринадцать кольцо на ветку каштана, Иогансон насыпал 
 А после этого необыкновенного номера, решили все, можно объявить «Фокусы и аттракционы во славу законов физики» ― и тут позажигать факелы, покидать кольцо а все прочие номера объявить 
 Несмотря на то что все номера сопровождались довольно скучным, но, к счастью, коротким научным комментарием (так, например, Хоп написал на доске, стоящей на краю манежа, формулу закона всемирного тяготения и еще какие-то формулы, по которым можно было рассчитать силу броска каждого из кольцо народ радостно аплодировал каждому номеру 
 У вестибюля его догнали, взяли в кольцо учинили пресс-конференцию.  
 Следующим шагом стало предложение создать космический корабль в виде огромного тора (кольцо постоянно вращающегося вокруг своей оси 
  …Но тревога не покидает меня… Как ее жизнь сложится дальше, будет ли у нее возможность работать в России, хватит ли сил сопротивляться сжимающемуся кольцо хватит ли у нее сил 
  У философа все начинается со слова и заканчивается тем же ― словом.  кольцо лежащее на земле.  Философия не 
 Затем нужно учесть, что атмосферное содержание 14С колеблется, поскольку жесткое космическое излучение непостоянно; к тому же имеются переменные источники углерода (например, вулканы, а в современном мире ― сжигание угля и нефти), влияющие на относительное содержание 14С. Чтобы избавиться от этих неточностей, проводят калибровку метода с помощью древесных образцов, возраст которых точно известен по их годичным кольцо  
 Неделю назад она обронила, что видела у своей знакомой кольцо с изумрудом и позавидовала ей 
 Взглянув покровительственно на своих соперников, он спокойно, как совсем недавно вручил ей кольцо стоимостью в пятьдесят тысяч долларов 
 А пирожные, которыми он их угощал всякий раз перед совокуплением, воспринимали так шумно, как если бы каждой из них дарил по кольцо с бриллиантом.  
 Может, мы ничего не подозреваем, а они нас уже в кольцо взяли?  
  Жизнь за пределами Садового кольцо протекала значительно медленнее, а глухие 
 Дважды стукнул в кольцо видно, такое же древнее, как 
 Среди них есть «кольцо наброшенное на землю» ― объект из 
 Сотвори из них вокруг себя кольцо железное, шипами острыми против врагов 
 Еще удивительнее, что самую высокую изменчивость показали те лисята, которые лучше и быстрее всех приспосабливались к жизни в неволе: у них проявились (кроме мирного поведения, на которое их только и отбирали) многие черты собак ― висячие уши, хвост кольцо короткая морда, размножение вне сезонов 
 Заложило уши, под веками поплыли огненные кольцо  
 В центре огненного кольцо жёлтым бельмом висела луна.  
 Пожилой матрос с медным кольцо в ухе вдруг подпрыгнул и 
  Теодор посмотрел на пылающее в небе огненное кольцо  
  Жизнь новорождённого города крутилась вокруг нефти, и надо было решать: уходить на север, в береговые стойбища, или оставаться на месте, переселяться в дома, зажатые тесным кольцо буровых.  
  Он сразу провалился в грязь по щиколотку; резина и тонкие носки не защищали от холода, и лодыжки охватило ледяными кольцо  
 Но этот шум стихал в кольцо бульваров, его гасили сады Замоскворечья 
 Взять хотя бы хрестоматийные примеры с периодической таблицей Менделеева или бензольным кольцо химика Кекуле.  
 И по периметру района гвардейцы замкнули кольцо  
 Что там внутри кольцо творилось ― не знает толком никто 
 Бился на бронепоезде под Асхабадом, чудом спасся из краен[ого] «кольцо отступая (путь подорвали б[ольшеви]ки), сами 
 [Алисон, жен]   Вот косметику, кольцо и др. причиндалы типа пирсинги 
 ) замкните в кольцо полустолбиком, в середину 
 В конце сделайте бантик.   кольцо туловище (1 деталь).  Красной пряжей 
 Сшейте короткие края полоски так, чтобы получилось кольцо  
  Проденьте обе пары ног в кольцо и согните их подковой.  
 Прикрепите к кольцо туловищу голову и хвост слонёнка 
  Этот слонёнок может стоять, сидеть и лежать, так как его ноги свободно вращаются в кольцо туловище.  
 , замкните её в кольцо полустолбиком, а затем провяжите по 
 Свяжите жёлтой пряжей цепочку из 3 в.п.  , замкните её в кольцо полустолбиком.  В середину 
 В середину кольцо провяжите 5 ст.б.н 
 Свяжите бордовой пряжей цепочку из 10 в.п.  , замкните её в кольцо полустолбиком.  В середину 
  Эффективная разновидность способа зеленого черенкования ― размножение с помощью кольцо из светонепроницаемой пленки.  
 Из черной пленки нарезают полоски размером 3x4 см, плотно скручивают их в кольцо связывают шпагатом, опускают в воду 
 После такой тепловой обработки кольцо не разворачиваются, если с них 
  кольцо накладывают на побеги, когда появляются 
 Сняв кольцо можно увидеть этиолированный (осветленный) участок 
  Оценка: 50 баллов за лучшее решение, 45 ― за следующее и т. д.   5. кольцо пентамино   
  кольцо пентамино ― это такое расположение двенадцати 
  Составьте кольцо пентамино, в котором сумма длин 
 Возможно, что вокруг головки пениса образовалось кольцо из шерсти (скопление волосков из-за 
 Полный" киш-миш ", ни о какой" архитектурной среде "и речи нет, не то что внутри Садового―даже внутри Бульварного кольцо  
 Это на Садовом кольцо на Смоленской площади, отель "Золотое 
 Возраст здания установлен способом дендрохронологического анализа (по годичным кольцо прироста древесины).  
 Сейчас на этой идее построены международные тектонические карты для севера Тихоокеанского кольцо и восточной Сибири, Монголии и 
 Однородность древесины характерна для растений тропического безморозного климата, а годичные кольцо говорят о его сезонности.  
 Пустив дым зыбкими кольцо Кеннеди делал глоток виски и 
 Куба будет взята в кольцо Америка станет царицей морей и 
 Но при том при сем сделать покровы очень жесткими (например, хитиновыми, как у Членистоногих) нельзя ― червь не сможет двигаться (возможна конструкция в виде хитиновых кольцо которую реализовал маленький тип Киноринхов 
  Вторая ступень состояла из порохового реактивного двигателя, смонтированного внутри пары кольцо на которых сверху крепилось испытуемое 
 В нижней части кольцо были связаны с башмаками.  
 Например, ширина прироста древесных кольцо на северной границе между лесом 
  Восстановленные по древесным кольцо и другим индикаторам колебания климата 
 Есть и другие ― похожие на кольцо оно так и называется ― «ароматическое 
 И вот этот Баджич предложил взять три молекулярных палочки, соединенные основаниями, вроде три колонны из фундамента торчат, а сверху насадить на них три кольцо соединенных в центре, чтоб каждое 
 Теперь, если все это поместить в среду с переменной щелочностью-кислотностью и ее искусственно изменять, то кольцо эти с нижнего уровня по 
 Но если свойства среды менять в обратном порядке, только постепенно, тогда эти три кольцо поползут вниз, пока не дойдут 
 В Пекине, умещавшемся вплоть до 1980-х годов в пределах второго городского кольцо теперь возводят пятое 
 В качестве примера можно привести шумозащитные экраны третьего транспортного кольцо и ряда магистралей федерального значения 
 Ну, а если хозяин идет ― то и верблюд идет, куда же ему деться от кольцо в ноздре?  
 Почти значит: но тем самым прямая семантика как единственное обиталище смысла свернулась бы в радикальное кольцо образовав фигуру кусающей себя за 
  Для борьбы с глобальным потеплением предложено создать вокруг Земли «кольцо Сатурна»  
  В журнале «Acta Astronautica», печатном органе Международной академии астронавтики, появилась статья о том, как при помощи создания кольцо мелких частиц или космических кораблей 
  Такое кольцо частиц или космических кораблей затенит 
 Кристаллики льда просыпаются инеем на поверхность сатурнианской луны, стирая щербины древних кратеров, или, отдалившись от нее, притягиваются могучим Сатурном и, долетев до ближайшего кольцо опоясавшего планету ― 
  Каждую секунду с поверхности Энцелада уносится в космос до килограмма ледяной крупы, пополняющей одно из кольцо Сатурна ― 
  «Кассини» ― первый космический аппарат, который исследовал кольцо Е, состоящее из крупинок льда 
 Однако ополчение не смогло взять Кремль или замкнуть кольцо блокады вокруг всего города.  
  Тайвань расположен, кроме того, в так называемом Тихоокеанском «огненном кольцо протянувшемся от Алеутских островов на 
 Нужный ген вставляют в плазмиду (кольцо из ДНК) или в безопасный 
  Слева теснится поток машин с Дорогомиловской ― слава богу, нам притормаживать необязательно.  Пересекаем третье кольцо   Его еще и в помине 
 Ниже двумя уровнями спуска на темно-сером сколе встретились пучки хвоща, черный скошенный кусок дерева с ребристой гранью годичных кольцо похожие на человеческие ― пятипалые ― отпечатки 
 Представить это можно как кольцо держащихся за руки.  
 Экипаж, способный сохранять целостность кольцо воздействуя на того, кто его 
 Предполагая, с позиции древних строителей, что восход и закат могут за столетия сместиться в любую сторону, разумно было строить «измеритель Солнца» в виде кольцо из огромных и очень тяжелых 
 Замкните вязание в кольцо и вяжите вкруговую 14 рядов 
 Замкните вязание в кольцо и вяжите вкруговую 13 рядов 
  Ветерок взметнулся разом,  Облаков прорвал кольцо  И ромашка нежным взглядом Смотрит 
 У молодого леопарда пятна круглые, как монеты, а с годами многие из них приобретают форму разомкнутого кольцо  
 Считалось, что каждое такое кольцо говорит об убитой хищником жертве 
 Символом такого «кольцо причинности» служит вращение по часовой 
 Предание гласит, что внутри этого кольцо когда-то было озеро, в котором 
 Но если свернуть в сторону от торгового кольцо попадаешь в Лхасу ремесленников.  
 Хорошо видно и кольцо гор, опоясывающих Канберру.  
 Если бы Эйфелева башня пошире расставила свои стальные ноги, если бы ее четыре грани были окольцованы снаружи концентрическими окружностями и если бы на эти кольцо были положены золоченые листы, то 
 Пройдя крытую галерею и поднявшись на сто с лишним ступеней, попадаешь на священную дорогу, которая кольцо опоясывает Шведагон.  
 По внутренней стороне кольцо их 64, по наружной ― 72 
 В Бирме их насчитывается три вида: во-первых, это разновидность гадюки; во-вторых, кобра и, в-третьих, королевская кобра, которую в Китае называют «серебряное кольцо  
 Главная торговая улица Вены, вымощенная узорной брусчаткой, тянется вплоть до Оперного кольцо  
  Слово «ринг» родилось в 1856 году, когда Вена бросила вызов Елисейским полям Парижа, создав на месте снесенных крепостных укреплений бульварное кольцо вокруг центра города.  
  Они слушают музыку рядом с памятником: бронзовый композитор со скрипкой как бы вращает хоровод женских фигур, высеченных на кольцо из белого мрамора.  
 Когда смотришь на это чуть вытянутое каменное кольцо сверху, хорошо видно: левая сторона 
 Посередине продольных стен площадки на высоте четырех человеческих ростов напротив друг друга укреплены два каменных кольцо  
 За это время наблюдатели с острым зрением могут разглядеть тонкое розовое кольцо окружающее черный диск Луны, ― это 
 Однако лунную тень кольцо окружает так называемая полутень, и 
 ), установленный посреди комнаты, был накрыт в точном соответствии с рекомендациями «Космополитена»: скатерть и посуда подобраны в тон, цветы, свечи, салфетки в кольцо  
 Фокусы   Соединяющиеся кольцо   На глазах у зрителей вы 
  На глазах у зрителей вы связываете три куска шпагата в кольцо складываете все три 
  Секрет фокуса в том, что если два кольцо вы завязываете обычным узлом, то 
 На кончик веревки с фальшивым узлом надеваются два других кольцо  
 Затем этот кончик продевается в кольцо образованное той же веревкой.  
 В зубах у Олега, увидел Сашка в зеркало заднего вида, находилось кольцо  
  Олег выплюнул кольцо и объявил громко в рацию 
  Олег прихватил своими красными толстыми пальцами ― белые и тонкие Безлетова, щелкнул кольцо наручников по его запястью, наручники 
  ― Иди сюда, ― рванув на себя, Олег легко довел Безлетова до стены между окнами и пристегнул второе кольцо к батарее.  
 Выстрелил из пистолета в цепочку наручников, соединяющих кольцо на руке с 
  Скорей к автобусной остановке, еду до станции метро «Киевская», оттуда по кольцо к «Таганской», а там на 
  Вот там-то я и увидел впервые косматых мамонтов с бивнями в кольцо толпящихся на скалистом плато, под 
  В эпизоде первомайской демонстрации, где-то на Садовом кольцо я думаю, что снимали настоящую 
  Или, если угодно, прошлое прочитывается, как на торце только что срубленного дерева: по годовым кольцо молодым и свежим снаружи, постепенно 
 Затихнув на короткое время, свернувшаяся кольцо боль вновь поднимала скользкую змеиную 
 И шмотки все заберешь…  кольцо тебе куплю с камушком…  Только 
 Сотни квадратных метров этой пещеры заняты коврами, кальянами, вазами, старинной резной мебелью иранской тонкой работы, инкрустированной пластинками перламутра и слоновой кости; мраморными фрагментами с раскопок, крылатыми ангелами, золотыми и серебряными распятиями, печатками, кольцо браслетами, древними монетами и всевозможными 
  Помнила лишь троллейбус, в котором до ночи ездила по одному и тому же кольцо до самого последнего рейса…  
 Ошеломленная ярким светом мамба свернулась в кольцо и настороженно подняла голову.  
  Меня отвели во двор, где расположился «змеиный магазин»: врытое в землю большое бетонное кольцо а в нем, ожидая, когда 
 Высоко подняв голову, она устало смотрела на людей, как они подходят к кольцо как размахивают руками и шевелят 
 При конденсации паров кадмия и серы на поверхности, охлажденной жидким азотом, возникала периодическая реакция, распространяющаяся от центра сконденсированной пленки.  Прореагировавшие вещества образовывали зоны концентрических кольцо  Авторы предположили, что наблюдаемое явление 
  ― получение не только сферических частиц, но и частиц других форм: пояса, кольцо трубки, пустотелые сферы, матрешки, иголки 
 Из остатков алюминия, идущего на кольцо для птиц, был сооружен рыцарь 
  Этот талантливый юноша скоро откроет кольцо Сатурна и угадает, что оно 
 Но в королевском домене коммун нет и не будет, хотя каждый город пользуется самоуправлением в кольцо своих стен.  
 Папе досталось папино (инвеститура епископов кольцо и посохом), кесарю ― кесарево (земельное 
  Снизинов И. Вихревые кольцо   Что общего может быть у 
  Для исследования взяли частный случай вихревых образований ― вихревые кольцо  
 Кое-что еще вы можете прочитать в журнале «Квант» № 12, 1971 г. в статье Роберта Вуда «Вихревые кольцо  
 Американский физик Роберт Вуд первым стал проводить наглядные опыты с вихревыми кольцо  
 Американский физик Роберт Вуд первым стал проводить наглядные опыты с вихревыми кольцо   Образование вихревых 
  Внутрь ящика помещен стакан с бинтом, вымоченным в дымящей чилийской селитре, чтобы сделать кольцо видимыми.  
 Когда уплотнение доходит до диафрагмы, дым вырывается из отверстия, приводит в движение ранее покоившийся воздух комнаты и благодаря силам вязкого трения сам закручивается в дымовое кольцо  
  Может быть, в образовании вихревых кольцо главную роль играют края отверстия 
 Если наша гипотеза верна, должно получиться много маленьких кольцо  
 Однако опыт показывает, что это не так: образуется одно большое вихревое кольцо  
  Макрофотографии зеркальными аппаратами (типа «Зенит») получают, ввинтив между объективом и аппаратом удлинительные кольцо или поставив специальный мех для 
 Вдвоем мы «обхаживали» нашу печку: готовили вакуумные уплотняющие резиновые кольцо вставляли и затягивали многочисленные болты 
 Многочисленные колонны в его проекте выстраивались рядами вдоль стен, возвышались над ступенями амфитеатра, охватывали кольцо просторные площади и циркумференции.  
 [AL]   А любимая книга ― "Повесть о кольцо Д.Р.Р. Толкина.  
 [ms.kite, жен]   Я читаю… но в основном, по работе, так как на русском языке необходимую мне информацию найти проблематично :) а из художественного начиталась, пока училась на факультете иностранных языков, да и сейчас иногда тянет открыть томик Властелина кольцо и сравнивать с различными переводами 
 [Алиса, жен]   Р.Р. Толкиена "Властелин кольцо а также многих русских классиков 
 В пьезокерамических трансформаторах, которые изготовляют в форме пластин, цилиндров, кольцо высокочастотные электрические колебания превращаются в 
 Этот район иногда называют «Стонхенджем Юго-Восточной Азии», поскольку происхождение и назначение сосудов столь же загадочны, как и каменных кольцо в Англии.  
  Кто впервые заметил, что число кольцо на срезе дерева соответствует его 
 Хорошо известный как художник, скульптор, архитектор и инженер Леонардо да Винчи был первым, кто связал число кольцо на срезе дерева с его 
 Также он отметил, что расстояние между кольцо показывает, насколько дождливым был тот 
 Именно ему журнал обязан серией исторических обзоров «Годовые кольцо истории».  
 Пройдет эксперимент так: в кольцо ускорителя (коллайдера, который сейчас проходит 
  Они пошли вдоль стены замка Борджелло с чугунными кольцо коновязи, которые, должно быть, использовались 
 В те времена огромный кэмеловский мужик все еще великолепно выпускал кольцо дыма.  
 Темные силы замкнули кольцо окружения вокруг столицы нации.  
 Ну, подцепи еще с полки для куражу пакетик поджаренных лук-кольцо взъяри себе большой стакан диет 
 Достаточно пересечь Садовое кольцо в том месте, где оно 
  Эпицентр этого танкового грохота пришелся на Садовое кольцо в районе от площади Восстания 
  ― Видишь, кольцо полный карман, ― зачем-то сказал Борис 
  Прежде, чем Борис успел договорить, один из мужчин ― тот, что доставал кольцо вдруг отпустил мародера, отступил на 
  Они наконец выбрались из пробки и свернули на Садовое кольцо  
  Вот таким взглядом и всматривалась Аля в собственные глаза, не замечая ни костюма своего, ни грима, ни маленькой шляпки, ни серебряных браслетов и кольцо Цветаева всегда носила только серебро 
 Было что-то нереальное во всем его облике, и в этом ветре, и в шуме Садового кольцо  
  Так и пришлось ни с того ни с сего приехать к Нельке в офис с огромной коробкой австрийских конфет, купленной Поборцевым в магазине на Садовом кольцо  
  Аля почувствовала, как его руки обхватывают ее горячим кольцо словно обводят волшебным кругом.  
 Так к концу Третьей эпохи вернулось в Средиземье Великое кольцо Власти, вдребезги разбив своим возвращением 
 Так к концу Третьей эпохи вернулось в Средиземье Великое кольцо Власти, вдребезги разбив своим возвращением 
 Эхолоты обнаружили в глубине Океана нечто невиданное: четыре громадные стаи планктона, свившиеся в кольцо диаметром около десяти километров.  
  Волков Александр.  В кольцо лабиринта   Вот уже четыре тысячи 
 Мы бредем по самому внешнему кольцо лабиринта.  
 В 1921 году, вовремя раскопок в Помпеях, на колонне дома некоего Марка Лукреция был найден процарапанный кем-то рисунок лабиринта с надписью: «Здесь живет Минотавр». …  кольцо лабиринта все стягиваются.  Четвертый круг 
  Коалиция антикоммунистических станций, ведомая Ганзой, разрубленной пополам Красной Линией и жаждущей замкнуть кольцо приняла вызов.  
 Больше всех от мирного соглашения выигрывала, конечно, Ганза, которая теперь могла беспрепятственно замкнуть кольцо сломав последние препоны на пути 
  ― Полтора года ведь за кольцо ступить было нельзя ― везде оцепление 
 Ну, вы знаете, ― у Ганзы везде так: те станции, которые на самом кольцо находятся, ― это вроде их дом 
 Он вообще-то не совсем с Серпуховской.  Он с кольцо   ― Гражданин Ганзы.  
 На этой линии, не знаю, говорил ли тебе об этом твой отчим, за кольцо жизни нет.  
 И тогда Артем решил проверить, действительно ли это так, тихо встал, сказал всем, что идет проветриться, а сам осторожно зашел за спину магу с испанским именем и увидел, что у того нет затылка, и виден мозг, почерневший от множества червоточин, и длинные белесые черви, извиваясь кольцо вгрызались в мозговую ткань и 
  Если о том, чтобы пройти через Кировскую, по Красной Линии ― к Библиотеке имени Ленина представлялось совсем невозможным и слишком рискованным чтобы даже попытаться это сделать, то преодолеть патрули Ганзы и идти по кольцо еще можно было попробовать.  
 Если спускаться от Проспекта Мира направо по кольцо всего через две станции, принадлежащие 
 Вот, например, можно было спуститься от Проспекта Мира не направо, а налево ― Артем повел палец вниз по кольцо до Киевской, а там через 
 Мы встретились на последнем истоке моей зрелой мужской силы, когда старость, немощь и несчастья уже приблизились, взяли в кольцо но, облизываясь, как волки перед 
  Уличное движение в центре Марбурга организовано по кольцо против часовой стрелки, на машине 
 Шоссе здесь делает развилку и уходит дальше вперед в какие-то германские просторы, одно ответвление поворачивает направо, к зданию вокзала, а другое налево и, как бы по малому кольцо возвращается в город.  
 Здесь же у меня возникает мысль: не ради ли них так упрощено движение в центре, по кольцо  
 Но пора делать поворот налево, это точка, где кольцо обратного движения, вернее эллипс, стремится 
 Мамина собеседница виделась мне сейчас так же зримо, как и сегодняшняя Серафима: завитые кольцо рыжие волосы, узкие плечи, резкие 
 В трилогии «Властелин кольцо белый маг Саруман пытается узнать 
  После всю ночь наворачивал круги по пустеющему Садовому кольцо потом шел через город.  
 Мое представление рабски привязывало этот вид транспорта исключительно к городскому ландшафту, ограниченному Садовым кольцо плюс-минус Пресня или площадь Победы 
 Расходясь от таинственного окна, огромные кольцо счастья несут свой центр через 
  Поздним утром 1 марта я шел частыми галсами по южной дуге кольцо со скоростью 160, выжимая временами 
 Огромные кольцо счастья, расходясь от таинственного окна 
  И вот поздним вечером, насилу со всем поквитавшись и даже успев заскочить в парикмахерскую, я был готов уже рвануть с Пресни на Можайку, и оттуда по кольцо на Симферопольскую трассу…  
 И все ― зажравшиеся, заетые, пузатые, с вросшими в пальцы кольцо любой цены.  
 На загорелой руке у Бондарчука я даже заметила след от обручального кольцо так он выполнял негласный уговор 
 Мы так духовно были близки в тот момент, нам было так горячо в том магическом кольцо в которое мы попали, что 
 Бывает такое явление, когда подбирается компания в особенном сочетании разных индивидуумов и образуется как бы магическое кольцо замок.  
 И вот здесь вспоминается тот самый магический круг: наступил момент, когда режиссер, актриса, оператор, художник, звукооператор замкнулись в это кольцо  
 Фуражка в руке, голова опущена, на ней катаются кольцо черных кудрей.  
  Борис Петрович представил себя с кольцо в носу, улыбнулся:  
 К одному концу спицы припаивали проволоку, закрученную винтом, далее – кольцо собственно режущую часть), а другой 
 Если спицей проткнуть корнеплод до режущего кольцо и совершать вращательные движения по 
 «Христос» обращается к ней: «Дочь Моя, сладостная Мне много больше, чем Я тебе, храм возлюбленный Мой, у тебя кольцо любви Моей, получила ты вечно 
 ; «И сказали Ангелы душе: «… приготовься приять Того, Кто обручил тебя Себе кольцо Своей любви.  
  То ли мы так привыкли к реву пушек или пушки были рассредоточены по всему кольцо окружения, гром казался не таким 
  Он усмехнулся, неторопливо наклонил вправо голову, стала видна огромная серебряная серьга кольцо в левом ухе.  
  Вначале Пафнутьев прошел мимо длинного ряда машин, выстроившихся вдоль Садового кольцо но желтого «жигуленка» не увидел 
  Сергей, похоже, неплохо знал Москву, поскольку, не колеблясь и не советуясь с навязавшимся пассажиром, тут же нырнул под развязку, где-то свернул, где-то срезал и через минуту уже мчался по Садовому кольцо в сторону высотки Министерства иностранных 
 ― По Садовому кольцо до Зубовского бульвара, ― сказал он 
  Как раз жители Европы (теперь принято говорить ― жители стран Северного кольцо принадлежащие к «золотому миллиарду» людей 
 Практически все страны Северного кольцо за исключением США) сами себя 
  А оно идет к тому, что в будущем, пусть и несколько отдаленном, страны Северного кольцо останутся один на один со 
  То, что пишет Аберштадт о Японии, также относится и к старению населения всех стран Северного кольцо  
 Дело даже не в том, что советская республика была «окружена кольцо врагов», наряду с недругами в 
  Сейчас, щедро засыпая снадобье в воду, размешивая ложечкой дымящуюся жидкость с выступившим сверху кольцо снежно-белой пены, опуская в 
 Он явился прямо к накрытому столу, во всем его великолепии: мутный макаронный супчик плескался на дне сизых алюминиевых мисок, а меж ними на кусках мятой газеты покоились специи и закуски ― крупная соль, несколько кольцо лука, чеснок, пайка хлеба.  
 Огромные массивы тысяч зданий прорезаны кольцо и радиусами улиц и проспектов 
 Не заметив хитрости, самобеглая коляска бодро приняла с места и пронесла меня почти без задержек до самого Садового кольцо в первые приделы центра.  
 С севера на юг ― длинные синие стрелки, короткие красные стрелки с юга на север, двойное двухцветное кольцо вокруг Грозного, крестик под Урус-Мартаном 
 Спецоперация по выселению.  Село окружили плотным кольцо части НКВД.  Окопались, поставили пулеметы 
 Впрочем, вместе с желанием когда-либо снова отяготить кольцо безымянный палец правой руки.  
  Интересно, женат ли депутат?  Кажется, обручального кольцо на пальце нет.  Впрочем, это 
 То есть я знаю, что в Солнечной системе есть такая планета и что у нее даже имеются какие-то кольцо  
 Кроме известных спутников, в плоскости экватора обращаются три кольцо состоящие из миллиардов мелких частиц 
  Все, что вывалил на мою голову Генералов, было ничуть не менее интересно, чем кольцо Сатурна, и так же фантастически 
  Опасливо поелозив демисезонной резиной по мутной недружественной глади Садового кольцо я оставила машину у ближайшего 
 За несколько часов Садовое кольцо превратилось в свалку исковерканного железа 
 Скелеты убитых машин давно уже убрали отсюда.  Еду по кольцо  Дорога совершенно свободна; кроме меня 
 Среди них был Увэ Хойснер ― специалист в дендрохронологии, науки, объектом изучения которой и являются древесные кольцо  
 Подсчет кольцо помогает, как известно, точно установить 
 В сухие или очень холодные годы ― кольцо узкие, а в годы теплые 
 Но самое главное ― в руках ученых оказалась летопись, насчитывающая две с половиной тысячи лет-кольцо  
  А дальше нужно было выявить связь между климатом и шириной древесных кольцо  
 Измерения эти помогли установить главное: ежегодный прирост древесины и ширину кольцо можжевельника в дуланском лесу за 
 В особенно сухие годы жизнь в деревьях практически замирала, ширина кольцо микроскопическая.  
 В некоторых образцах вообще полное отсутствие прироста ― эффект «выпадения кольцо  
 Но гляжу на лакированных матрешек, на продажные пуховые платки.  Открываю двери за кольцо  Дурею на винтовой лестнице, подымаясь 
 Приятно было наблюдать за грамотными действиями детективов, неумолимо сжимавших кольцо вокруг маньяка с тяжелым детством 
 Однако, как и механический маятник, такой закольцованный процесс будет постепенно затухать, поскольку благодаря трению и другим диссипативным процессам часть тепла будет уходить из кольцо рассеиваться в окружающей среде, и 
 Стручок чили вымыть и, удалив семена, нарезать тонкими кольцо  
 7) Кота-а это уже нетипичный американский защитник-бросает редко но метко-партнёров не забывает и блондинку на 6 ряду..хе хе..но вот проблема, если встанет не стой ноги, то на кольцо не смотрит, партнёров забывает, да 
 Главное приобретение армейцев на наш взгляд – американец Лэнгдон из испанской «Уникахи», который уже в межсезонье продемонстрировал великолепное умение поражать кольцо соперников.  
 В моем случае самое обидное говорит мой собственный отец. а по поводу зависти, да таких людей в моей жизни достаточно. недавно на мой день рождения муж подарил кольцо с приличненьким брилиантом. на работе 
 Каждый четвертый мужчина надевает обручальное кольцо потому что «так принято, так 
 Деготь запрещен в Европе в качестве компонента средств в дерматологии и педиатрии ― в нем много бензопиреновых кольцо являющихся канцерогенами.  
 Сапфиры на нижнюю челюсть все равно идут только на 6 зубов, дальше керамика, а потом вообще металлические кольцо и замочки.  
 У меня ща во рту столько металла напихано (бюгель, кольцо пружинки всякие), что можно было 
 Велопутешествие с экскурсиями, развлечениями, приключениями.   Большое Крымское кольцо   Подробности по телефону (095) 000 
 , Grishko) и кольцо с жемчугом (790 руб.  
  Грыжа ― это деформация, а затем разрыв пульпозного кольцо суставной сумки) и выпадение фрагмента 
 Уникальность тренажера «GYMFLEXTOR» обусловлена тем, что этот эластичный, представляющий собой полое кольцо предмет заменяет хорошо укомплектованный тренажерный 
 Тихоокеанское побережье находится в одной из самых «горячих» зон «огненного кольцо  
 Организации эти во многом можно назвать антиподами: одна находится за МКАД, а другая ― внутри Садового кольцо у одной ― новенькие, с иголочки 
 Даже в Москве, в пределах Садового кольцо выйдя на улицу и начав 
  Для изготовления традиционной куклы «Коза» нам нужны деревянные палочки, лыко или солома, нитки, платье для козы и различные украшения: колокольчики, бусы, ленты, деревянные кольцо обереги.  
  Властелин кольцо кольцевые мотогонки, первое приближение   Ответы 
 В России «кольцо сейчас переживают второе рождение и 
  В: В России есть три более-менее приспособленных трассы: «Мячково», «Дмитров» (это в Москве) и «Невское кольцо в Питере.  
 Звенья крупнее, поперечин больше, но надевать намного сложнее ― замок внутреннего кольцо нужно застегивать за колесом, что 
  Созерцая, как у современной молодежи стремительно разваливаются и растираются в пыль супружества, заключенные во дворце бракосочетаний ― во дворце, не меньше, ― с предусмотрительно закупленными туалетами и кольцо со стечением толпы родственников, друзей 
 Из-за низкой механической прочности корпуса большинство подобных установок необходимо монтировать в железобетонном корпусе либо железобетонных кольцо что тоже значительно повышает стоимость 
  Одна из центральных магистралей Москвы ― Садовое кольцо  
 30 апреля они соединились с танкистами 2-го Белорусского фронта, замкнули кольцо окружения вокруг Берлина и после 
  Когда мы оказались в расположении танкистов 55-й бригады, те были удивлены: как это мы на легковой машине пробились сквозь вражеское кольцо и целехонькими предстали пред их 
 Шейки коленвала обработаны с учетом нужного размера кривошипа, противовесы ― облегчены.   Поршни ― облегченные, кольцо от серийного «Фольксвагена».  Оригинальный шатун 
  Гоночная баржа   «ВОЛГА» ДЛЯ кольцо И ТРЕКА   ЕВГЕНИЙ БОРИСЕНКОВ  
 Вот и у одного из ведущих гонщиков ГАЗа, мастера спорта Николая Демидова, машин две ― кольцевая и трековая.   ЛЮБОВЬ ― кольцо   Кузов у кольцевой «Волги» ― серийный 
 Поршни, кольцо и пальцы ― от серийного БМВ 
 Расход топлива на кольцо огромен ― 82 л/100 км 
 пришлось вставить кадр ― на женский палец надевают обручальное кольцо что это за секс без 
 Каждая передвижка экскаватора осуществлялась на вязках, то есть из канатов плели кольцо заколачивали их в «башмаки», вставляли 
 Любого здравомыслящего человека приводит в изумление то, что и МКАД, и третье транспортное кольцо несмотря на их астрономическую стоимость 
 Мы уже отмечали, что у нас все можно.   В кольцо И РАДИУСАХ   Исторически сложившаяся в 
 Пока борьба с бедствием ведется лишь тактическая ― за счет строительства развязок и новых шоссе, прежде всего, кольцо  
 Все инструменты для изучения ночного неба ― более сотни металлических зеркал для телескопов ― он изготовил собственноручно, и его телескопы были наиболее крупными и самыми лучшими из существовавших в ту эпоху.   -   Спустя 8 лет после открытия Урана, в 1789 году, Гершель, наблюдая «свою» планету, зарисовал кольцо окружавшее это небесное тело, и 
  Спустя 8 лет после открытия Урана, в 1789 году, Гершель, наблюдая «свою» планету, зарисовал кольцо окружавшее это небесное тело, и 
 Поскольку никто другой кольцо вокруг Урана не видел, это 
  Решение этой загадки напрашивалось по аналогии с другой планетой-гигантом ― Сатурном, окруженным широким кольцо  
 Оставалось допустить, что вокруг Урана имеются 5 узких кольцо причем настолько темных, что в 
  Уран проходил на фоне далекой звезды, его кольцо и перекрыли идущий  
  кольцо были названы первыми буквами греческого 
 Оно либо более мощное, чем другие кольцо либо составляющие его глыбы расположены 
 Дальнейшие, более тщательные наблюдения показали, что Уран располагает системой из десяти кольцо  
 Видимо, кольцо Урана состоят из множества отдельных 
 Как же увязать первое и второе?  Возможно, износились маслосъемные кольцо  Или маслоотражательные колпачки так задубели 
 Спортивная гимнастика состоит из вольных упражнений и упражнений на снарядах: перекладина, кольцо брусья, конь и опорный прыжок 
 Деда подтянули к потолку за руки, привязав к железным кольцо вбитым в потолок.  
 В саду размещались качели: белые с креслами на обе стороны и обычные высокие столбы с железными кольцо и доской.  
 Он повел меня в ювелирную мастерскую и, сдав ювелиру эти серебряные изделия, договорился с ним, что взамен тот сделает два золотых обручальных кольцо  
 На кольцо мужа с внутренней стороны выгравировано 
 Ты будешь знаменитой пианисткой (если захочешь) и когда-нибудь сыграешь мне «Балладу Шопена» ― как обещала, и я подарю тебе за это чудное золотое кольцо  
 Придя вскоре на его могилу, я увидела, что между мраморными камнями, образующими замкнутое кольцо появились трещины.  
  Близкие начали подозревать, что с ней на эту тему не все в порядке, когда она пришла на день рождения к своей подруге, выпила вина, присела на корточки перед чужой шестилетней девочкой, погладила ее по голове, сняла с себя золотое кольцо и вложила его девочке в 
  Потом Люся поехала к своей подруге и узнала, где живет та чужая шестилетняя девочка, которой она хотела подарить обручальное кольцо  
 Тем более что после кольцо и часов все остальное не 
 Широкое стальное кольцо вокруг головы напоминает нимб.  
 Расчет показывает, что для выполнения этого условия для D = 300 мм поперечное сечение ярма из кольцо должно стать практически кругом, т 
 После этого около 500 человек плотным кольцо окружили здание мэрии, где под 
  Окончив университет, он поступил в аспирантуру по небесной механике, занимался кольцо Сатурна…  
 К столикам прикреплены специальные кольцо к которым при желании можно 
  Затем охранник буквально таранит головой людское кольцо и, раскидывая зевак, несется с 
  Чувствуя, что кольцо секьюрити» сжимается, я метнулся в 
 Естественно, что генсек и его свита постоянно находились в плотном кольцо адмиралов и генералов.  
 Рядом с потертыми пальто и жакетами стариков, пожилых женщин, составлявших в недавнее советское время основной контингент молящихся, появились роскошные шубы новых русских дам, засверкали алмазным блеском их серьги и кольцо а сквозь запах ладана все 
 Наши коллеги ― западные журналисты, аккредитованные в Москве, за сутки до дня выборов тесным кольцо оцепили участок неподалеку от ЗИЛа 
  Кроме начального модуля упругости Е1, при испытании образцов определяли: фракционный состав по длине волокна, средняя длина волокна Lср, межволоконные силы связи по Иванову Fсв, нулевая разрывная длина L0; стандартные характеристики прочности и жесткости (разрывная длина L, сопротивление продавливанию П, сопротивление разрушающему усилию при сжатии кольцо RCT, сопротивление торцевому сжатию короткого 
 Значения разрушающего усилия при сжатии кольцо и работы разрушения имеют положительное 
 Но собрать заново весь механизм патефона оказалось труднее, чем развинтить ― масса винтов, гаек, шурупов, прокладок и разных кольцо  
 Там играла в знаменитом спектакле «Зеленое кольцо и в 1924 году ее 
 Крупные кольцо в ушах чуть покачивались в 
 Речь идет о ВНИИ «Информтехнология».   ― Это ж внутри Садового кольцо  Девятнадцать тысяч квадратов площадей, ― первым 
 На безымянном пальце ее правой руки Забелин разглядел глубокий свежий рубец, ― след от спиленного обручального кольцо  
 За всем этим быстро проглянула главная кадровая логика: рассаживая на новые подразделения своих людей, Покровский потихоньку охватывал мятежного главбуха удушающим кольцо  
  Если по Басманной проскочить со стороны Садового кольцо оставив слева Елоховскую церковь, то 
 Гипс на шее выглядел огромным, надетым не по размеру кольцо  
 ― Он свел два пальца в кольцо и принялся двигать меж ними 
 Катя теперь постоянно говорила о подвенечном платье, кольцо свадебном путешествии.  
 Может, вам это покажется странным, но в столице, в пределах Садового кольцо есть совершенно замечательные места, зеленые 
 И слышу в ответ: Люся рассказала и про жениха-богача, и про дом на берегу озера, и платье описала, и туфли, и кольцо  
 Малика Юсуповна потеряла кольцо раритетную драгоценность, которую ей подарил 
 Он схватил пустой бокал, заглянул внутрь и вдруг спросил:   ― А где кольцо   ― Какое?  
  ― Хотел тебе сюрприз сделать, ― пояснил молодой муж, ― подарок преподнести.  Думал, ты выпьешь и увидишь кольцо  И где оно теперь?  
  ― Успокойся, ― хладнокровно сказала Оксана, ― никаких поводов для беспокойства нет, кольцо маленькое…  
  ― Не понял, ― протянул Володя.   ― Мне не нужно кольцо оттуда!   ― Но там бриллиантов на 
 ― Ну и бред тебе в голову приходит: кольцо в бокале, уха из золотой 
 Изредка бормотание сопровождалось сухим потрескиванием кольцо это означало, что перстень искрой 
 Волшебного перстня у дяди Германа не было, а обручальное кольцо на эту роль явно не 
 Не замолкая ни на минуту, он выдал полугодовой запас темных и светлых заклинаний, снисходительно объяснил принципы действия магического кольцо и великодушно обещал свою помощь 
 Вот только интересно, Шито-Крыто в курсе, что кольцо тоже надо было снять?..  
 Ей теперь кольцо без обряда очищения не надеть 
 Ей теперь кольцо без обряда очищения не надеть 
  Для подзарядки главной руны магического кольцо от планеты Венера в день 
 Часто он подходил к Жутким Воротам, вздрагивающим от напирающего изнутри хаоса, касался мятежным призрачным лбом раскаленной меди круглого кольцо и загадочно повторял нараспев:  
 Танино кольцо нагрелось, реагируя на повысившийся фон 
 ― крикнула она, на всякий случай вскидывая кольцо  
 Сначала Бакли пришел в ужас, но потом нашел в предстоящем браке положительные стороны: ему не придется тратиться на свадебное пиршество, кольцо церемонию бракосочетания, подвенечное платье для 
 ― Директор выпустил кольцо дыма и разогнал его указательным 
  Не ожидая такого оборота, они, смущенно переглянувшись, кокетливо протянули мне унизанные кольцо бархатистые лапки.  
  ― Ну, надо разрезать пополам и вставить оргстекло, чтобы получилось широкое кольцо  
 Допустим, подвесить на лебедках, оттянуть к решетке и использовать для прыжков вместо обручей.  кольцо же огромные!  Представляешь, через них 
 А потом можно спустить колеса на землю и катить их навстречу друг другу, а хищники в них будут прыгать, когда кольцо на долю секунды совместятся в 
 У всех одно и то же: прыжок через огненное кольцо ковер», балансировка на шаре!  
 Все те же «Мячково», «Невское кольцо и «Тольятти-ринг».  
  Аналогичные изменения уже произошли на «кольцо и в ралли.  
 Здесь не все зависит от тебя, как в ралли или на «кольцо у соперников в ходе борьбы 
  Вместе с новыми машинами пришли и новые люди: Иван Богомолов и Валерий Павлов доселе выступали только на «кольцо Евгений Аксаков ― только в ралли 
 Пожалуй, наибольшее единодушие в характеристиках этой стадии проявляется в высокой оценке роли подсказки, имеющей самые неожиданные источники, вплоть до клетки с обезьянами, как в случае открытия бензольного кольцо Ф.А. Кекуле.  
 Украшения ― кольцо серьги, браслеты, цепочки ― лучше снять 
 В первую очередь, конечно, тех, в честь которых над зданием музея красуются четыре сплетенных кольцо  
 Тогда-то и родилась знакомая ныне всему миру эмблема: компании сохранили свои фирменные знаки, а гербом объединения стали четыре сплетенных кольцо  
  В марте 1933-го в историю четырех кольцо вплелось имя Фердинанда Порше.  
 В 1969-м под четырьмя кольцо появилось еще одно давно известное 
  В новейшей истории эмблемой с четырьмя кольцо венчали копии «фольксвагенов» ― «ауди-50 
 ― ..)   В бракоискусное кольцо   Речь здесь о «внутренней жене 
  7) внутри кольцо образованного из растяжек, к которым 
  8) внутри кольцо образованного из 10-15 человек 
  9) внутри кольцо образованного из 5-7 дрессированных 
  10) внутри огненного кольцо образованного из 10-15 горящих 
  3) бой в кольцо образованном из 10-15 человек 
 Он бронирован специальными кольцо и охлаждается небольшим количеством холодного 
  Жена Маленькой Пользы, сбежав от мужа, завела себе кольцо на котором выгравировала слова царя 
 «Если бы у меня была охота заказать себе кольцо то я выбрал бы такую 
 Европейский Союз, будучи защищен двойным кольцо национальных и региональных границ, тем 
  Фактически, та же самая ситуация: вооруженный непрофессионал беспрепятственно миновал все «кольцо безопасности.  
 Всякие специальные редакции, вроде четырех- и пятидискового «Властелина кольцо выходят из положения, располагая собственно 
 Это «Спасение рядового Райана», «Перл Харбор», «Гладиатор», «Властелин кольцо Микрокосмос».  
 Отсутствие любого звена функциональной структуры нарушает целостность, замкнутость информационного контура регуляции, т.е.  «принцип кольцо в построении процесса.  При этом 
 Как заявил главный архитектор Москвы Александр Кузьмин, до 2015 г. появится 200 небоскребов, в основном вдоль Третьего и только проектируемого Четвертого транспортных кольцо  
 По его словам, большинство из них будут размещены в районе Четвертого транспортного кольцо в первую очередь на севере 
 Мэр Москвы Юрий Лужков, в свою очередь, отмечает, что в рамках программы «Новое кольцо Москвы» в столице возводится пять 
 ― Высотки будут расположены вокруг кольцо Москвы, в первую очередь Четвертого 
 Сейчас есть проекты «Москва-Сити» и «Новое кольцо Москвы».  
 Подверглась изменению в целом и программа «Новое кольцо Москвы».  
  06.07.2004   В Татарстане замыкают SDH-кольцо   Прокладку оптического кабеля через Волгу 
  В феврале были сданы в эксплуатацию «большое» и «северное» SDH-кольцо внутризоновой связи Республики Татарстан пропускной 
 В состав большого кольцо вошли 14 сетевых станций (Казань 
 Северное кольцо объединило пять станций (Арск ― Балтаси 
 Общая протяженность большого и северного кольцо составляет сегодня около 2 тыс 
 В целом же общая протяженность кольцо внутризоновой связи по технологии SDH 
 И когда оно прибыло наконец, наши моряки рассказывали, что дошло оно только благодаря самоотверженности моряков и командования советских военных кораблей: взяв наше судно в тесное кольцо чтобы немецкие подводные лодки, всё 
 Что Крюков, находившийся за пределами огненного кольцо восставших, не имея к ним 
  В главах, посвященных обстоятельствам Вешенского восстания, Харлампию Ермакову и Павлу Кудинову, мы документально показали, что какой бы то ни было «сторонний летописец», который «синхронно с событиями» описывал бы ход восстания, находившегося в огненном кольцо красных войск, был исключен.  
 Чеченцы стали давить на то, что окружили десантников тройным кольцо окружения.  
  Ну хорошо, договариваться с бандитами не умеют, но хотя бы критически относиться к получаемой информации их научили?  Какое тройное кольцо  Сколько надо боевиков, чтобы окружить 
 Сколько надо боевиков, чтобы окружить вершину тройным кольцо  
  Потом она догадалась — рука показалась ей чужой, потому что исчезло обручальное кольцо на Петином пальце.  
 «Сначала мы повезем ее в Москву в Тимирязевскую академию, потом по Золотому кольцо с «огородническим уклоном», ― рассказывает он 
 В наиболее развитых туристических регионах ― Москва, Петербург, Подмосковье, Золотое кольцо Черноморское побережье ― гостиничное строительство стало 
 Вот, например, компания «Парадайз» за 1200 долларов возит туристов из Кызыла (столица Тувы) по Великому Саянскому кольцо на автобусах «Мерседес».  
 А вообще въездной туризм в России развивается довольно успешно: растет спрос не только на традиционные направления, такие, как Москва, Санкт-Петербург и Золотое кольцо но и на туры в 
  ― Сначала прокатимся по Садовому кольцо распорядился Трегубов.  
  Они выехали на Садовое кольцо и проехались по нему.  
  Ольга дверь могла и запереть, но боялась потом не открыть ― помешало бы кольцо наручника, больно стягивающее запястье.  
 Впечатление, как при просмотре фильма «Властелин кольцо где камера заползает в зловещее 
  Для включения заднего хода надо приподнять блокирующее кольцо на рычаге.  
 Первое началось с рабочей лошадки ― рамного пикапа «Бизон», детища станции техобслуживания «Восточное кольцо  
  Окантовка эмблемы в форме трапеции вместо прежнего кольцо появилась и на ступице руля 
 Он быстро обнаружил Инку хваткими, выразительными глазами и на чистейшем русском языке вкрадчиво и вежливо спросил, организует ли компания поездки по Золотому кольцо России.  
 Возможно, ей только показалось, но он сидел и думал о своем с таким видом, словно ожидал увидеть на Инкином месте кого-то другого, а Золотое кольцо России было так, предлогом.  
  Кто угодно мог пропустить, но Инка, та тут же отметила на его левой руке костяное кольцо массивное, выдающее свой возраст желтизной 
 А ей бы так хотелось получше рассмотреть костяное кольцо мистера латино, с орнаментами, завитушками 
 Впитавшее столько Солнца лицо Уаскаро притягивало взгляд и грело, а его отличное бежевое пальто, грубый свитер, костяное кольцо что мелькало-мерцало на руке 
 Вечер украсил улицы ожерельями лампочек, в позолоте света иначе, броско, брачно выглядят набедренные повязки рекламных плакатов, тяжелые мерцающие щиты-серьги, кольцо и браслеты вывесок, массивные, яркие 
 Обиженная невниманием, Инка рассматривает узор кольцо на его левой руке ― орнамент 
 Продолжая наблюдение, Уаскаро что-то тихо объясняет, а, когда переводит взгляд на Инку, обнаруживает, что она, убаюканная волнами своих мечтаний, завороженная орнаментом кольцо уснула, уронив голову на руку 
 Подтянутая была с виду эта дама, закрашенная, завернутая в кашемир дорогого пальто, отбивалась от любопытных взглядов бликами фальшивых камней в кольцо всем своим обликом огрызающаяся и 
  Азалия не дослушала, оборвала и спросила о кольцо  
 ). После центрифугирования (20 мин при 1500 g) на границе раздела фаз наблюдается опалесцирующее кольцо МПК, содержимое которого осторожно отбирали 
 Годовые кольцо образуют текстуру птицы, неповторимый рисунок 
 В «Дефекации» ты не найдешь погони по Садовому кольцо и расправы с милиционерами ― дождись 
 Небезынтересный фильм создан, по-видимому, на движке от «Властелина кольцо историческая и литературная достоверность вряд 
  ― общее отклонение должно быть согласовано с длиной пружины, т.е. при максимальной нагрузке соседние кольцо не должны касаться друг друга 
 Совместив ее с зазором между кольцо подшипника, зажал его и пластины 
 Такое колесо можно опознать по центральному кольцо которое отвечает за улучшение управляемости 
 Кроме того, некоторые производители пытаются учитывать и то, что в повороте наружная по отношению к продольной оси автомобиля сторона протектора работает в более жестком режиме, чем внутренняя ― так появились асимметричные шины, центральное кольцо и весь рисунок которых как 
 Данлоп замкнул кусок шланга в кольцо и приладил к нему клапан 
 Камера оставалась резиновым кольцо а покрышка образовывалась благодаря двум 
 При комнатной температуре в областях кристалличности PDHS энергетическое разупорядочение возникает из-за флуктуаций числа мономерных звеньев в сегментах цепи, в полимерах с несимметричными боковыми группами (PMHS, PMCHS и PMPS) разупорядочение усиливается вследствие образования конформеров, отличающихся положением атомов кремния в цепи, а в PMPS вследствие смешивания состояний ― и pi-электронов еще один механизм разупорядочения связан с флуктуациями угла между плоскостью фенильного кольцо и осью сегмента  .  
  Руки скрещены и образуют кольцо перед корпусом.  
 Смертные, которым доверено владеть Магическими кольцо не умирают, но и не 
 И если смертный часто надевает кольцо то он тает или развоплощается 
 Возможно, в жизни все не так страшно, как у Толкиена, ― хотя разительная перемена в облике М. С. Горбачева и Б. Н. Ельцина, наконец-то избавившихся от кольцо власти, производит сильное впечатление, ― однако 
  Невозможно перечислить все объекты, куда по заказам департамента поставлены трубы и соединительные детали и осуществляется их отгрузка, в том числе газопроводы Ямал ― Европа, Заполярное ― Уренгой, СРТО ― Торжок, «Голубой поток», газопроводы Московского кольцо Ямбургское, Заполярное, Уренгойское и Вынгаяхинское 
 Бедная Антуанетточка привычно вздыхала и, прихватив из холодильника целое кольцо смуглой краковской колбасы, плелась к 
 И сейчас мы рассматриваем один из таких проектов ― строительство делового центра класса A за пределами третьего транспортного кольцо  
  Заезды на тестовых автомобилях ЗР ― «Гольфе V» и «Калине» по скоростному 10-километровому кольцо  
 На двигателях M43TU с 1998 года устанавливались композитные маслосъемные кольцо такие же поставляются в ремкомплект 
 Поэтому при повышенном его расходе дешевле перебрать двигатель с заменой поршневых кольцо чем вскоре менять поршни, валы 
 При первом ремонте обычно меняют лишь кольцо и маслоотражательные колпачки да притирают 
 Судя по количеству золотых кольцо на толстых, сосисочнообразных пальцах рук 
 Вместе с подносом она решила отнести и мамино кольцо которое лежало в коробке с 
 Затем Мария Георгиевна, не ожидая ничего примечательного, протянула оценщику кольцо  
 Тот тоже стал осматривать кольцо в лупу и что-то при 
  ― Вас девятьсот девяносто рублей за кольцо устраивает?  
  ― Нет, не устраивает.  Верните кольцо   Служащий Торгсина покачал головой и 
  Служащий Торгсина покачал головой и вернул кольцо  
 Она не понимала, что информация о кольцо была уже передана по всей 
  Поэтому в следующем Торгсине за кольцо предложили только девятьсот восемьдесят восемь 
 Вокруг спирали кольцо размещались огромные зеркала, фокусирующие солнечную 
 Ученые показали, что примерно так же, как кот Шредингера, может вести себя электрический ток в сверхпроводящем кольцо  
 Исследователи добились такого состояния сверхпроводящего кольцо при котором ток по нему 
  Состояние поршней и кольцо не вызвало у специалистов никаких 
  Они вышли из метро и направились в сторону Садового кольцо  
  Захлопнула коробочку с кольцо и сунула ему в нагрудный 
  Ганин равнодушно забросил коробочку с кольцо в «бардачок».  
 Бросила ему под ноги кольцо обручальное и ушла.  
  За серебристо-бежевым авто Коваленко открывалось Бульварное кольцо все в подтаявшем снегу, солнце 
 Отель располагался на одной из тихих московских улочек в пределах Садового кольцо типичный новострой с башенками, колоннами 
 Кажется, она где-то уже слышала эту историю ― об обручальном кольцо  
 И еще бросила ему в лицо обручальное кольцо с бриллиантами в три карата 
 ― захохотала Марьяна, откинувшись назад.  Она курила, выпуская эффектные кольцо дыма.   ― Почему вы так думаете 
 ). Зеркало вообще занятная штука, там видишь себя в окружении самых близких предметов, как то: одежда, обручальное кольцо парик, вставные челюсти и т 
 Ну, впрочем, простим москвичей за кошмарную неосведомлённость, ибо у многих из них за Садовым кольцо вообще непонятно какое чужеродное государство 
 (Изящный жест тонкой, в браслетах и кольцо руки в сторону незаметной двери 
 Больше всего эта труба напоминала бетонное кольцо вроде тех, какие можно отыскать 
 В первое же занятие ловким ударом он разбил камень в ее кольцо расцарапал ей руку.  
 Вот эта отметина.  Теперь вместо кольцо   В начале лета у Оракула 
 И богаты, на жирных пальцах золотые кольцо массивные.  
 Вложили руки в кольцо какие нарочно на цепях с 
 Делается это так: выдерните кольцо отпустите рычаг, мысленно отсчитайте две 
 Он либо дергает за кольцо как положено и когда положено 
 Это как структура кольцо в дереве или геологическая структура 
 История Европы знает немало примеров безуспешных попыток отгородиться от остального мира кольцо прирученных «новых соседей».  
  Разработаны технологии и изготовлены высокоресурсные узлы и элементы авиационного поршневого двигателя (АПД), в том числе жидкоштампованный поршень, комплект стальных кольцо и интерметаллидный выпускной клапан, позволяющие 
  На основе проведенных совместно с ФГУП ЦИАМ, ОАО «НПО «Сатурн» и ФГУП «ММПП «Салют» научно-исследовательских работ по внедрению сплава ЭП741НП завершены работы по испытанию дисков вала и лабиринтов кольцо из гранул в составе двигателя 
 Поймаешь и бросаешь их в кольцо из огня.  
 А перед смертью, уже старухой, говорила: не смей хоронить в кольцо все сними, украдут ― продай лучше 
 Ей какая-то дама, поджидавшая у дверей школы после продленки, сунет молча в руку кольцо и уедет на дорогой машине 
 Она изображена в черном, сидит в пол-оборота и держит в пальцах кольцо которому, очевидно, предстоит сыграть какую-то 
 Хлоя, ничего не понимая, оглядывалась, пожимала плечами, растерянно улыбалась.  Старец сказал: “кольцо  ”. Она: “Какое 
 Старец сказал: “кольцо  ”. Она: “Какое 
 ”. Хлоя попыталась снять кольцо но оно с перепугу ухватилось 
 Наконец кольцо соскользнуло, старец положил его в 
 Я вот подумал ― может, это то самое кольцо  
 Вечером сидели и гадали: выдирают волосы из своей головы, продевают в кольцо и застывают над фотографией.  
 Язык колокола должен быть приближен к звуковому кольцо что зависит от степени натяжения 
 Последовательными движениями кисти поочередно ударяют языки о звуковое кольцо колоколов.  
 Для этого их следует подводить как можно ближе к звуковому кольцо что будет препятствовать излишнему раскачиванию 
  Управление брэндом   Гостиница «Золотое кольцо   Бренд-лидерство.  
  ― Когда штурмовые группы разведчиков-диверсантов ворвались во дворец и устремились к своим объектам внутри здания, встречая сильный огонь охраны, участвовавшие в штурме спецназовцы «мусульманского» батальона создали жесткое непроницаемое огневое кольцо вокруг объекта, уничтожая все, что 
 Ведь, право же, странно представить профессионалов «Альфы» и «Вымпела» в рядах зевак, окруживших плотным кольцо Белый дом.  
  Недавно компания «Белмонт труп» совместно с фирмой VISaer (США), провела в отеле «Золотое кольцо Москва) двухдневный семинар, посвященный выводу 
 Взяли российских участников этой крупнейшей на Ближнем Востоке авиационной ярмарки в плотное кольцо и старались работать по всем 
 Последними разработками являются новый полуавтоматический клипсатор КН-24, позволяющий выпускать не только традиционные колбасы, но и колбасы в виде кольцо а также автоматическая модель КН 
 Две-три машины-радиостанции как бы замыкали кольцо каплевидной» формы.  
 По команде снайперы выдвинулись вперед, смыкая кольцо окружения.  
 Самое обидное было бы попасть под огонь своих же снайперов на внешнем кольцо перестреляли бы бегущих как миленьких 
 Мы делали это всегда ― при строительстве МКАД или третьего транспортного кольцо когда гаражи попадали в зону 
 Публика плотным кольцо обступила мастерицу, наблюдала за проворными 
  Традиционно считается, что элитного жилья в принципе не может быть вне Садового кольцо  
  Ряд аналитиков, а также девелоперов выделяют всего четыре по-настоящему элитных района Москвы: Арбат, Остоженка, Замоскворечье и Центр (район внутри Бульварного кольцо  
 Район внутри Бульварного кольцо долгое время был недооцененным.  
 Как мы и говорили раньше, наибольшим потенциалом обладает квадрат, ограниченный ул.  Солянкой, Бульварным кольцо и Хохловским пер.  Сейчас идет 
 Казалось, нереально скрытно преодолеть кольцо вражеских заслонов.  
 Сначала осматривается поверхность, а затем снег зондируется длинным прочным тонким предметом (например, лыжная палка без кольцо через каждые 15-20 см 
 На мостике крепится съемный основной коллиматорный прицел с прицельной маркой в виде кольцо и точки.  
 Пробу отбирали приростным буравом с северной стороны ствола на высоте 1, 3 м, толщину годичных кольцо определяли с помощью микроскопа МБС 
 И действительно, внешне очень простое устройство ― два кольцо шарики и сепаратор ― при глубоком 
 ЦКБ 1350 ― радиально-упорный однорядный подшипник для ротора гироскопа; ЦКБ1321 и ЦКБ1358 ― многорядные маломоментные подшипники сложной конструкции для карданного подвеса гироскопа; ЦКБ1373 ― миниатюрный подшипник с цапфой вместо внутреннего кольцо для маятникового акселерометра.  
 У лесовода тогда зародилась идея создать вокруг города зеленое кольцо из садовых и древесных культур 
 Позже, когда Алексея Гавриловича не стало, был создан научно-популярный фильм об уникальном защитном кольцо вокруг Волгограда.  
 Лишь на девятые сутки к защитникам «холодильника» пробились подразделения Внутренних войск, сметя кольцо осады.  
 А он тем временем, получив вторую контузию и отказавшись от госпитализации, уже выручал из кольцо духов» взвод наших солдат.  
 Вот закончу универ, найду хорошую работу, тогда и буду покупать шубки и кольцо  
 По-видимому, это связано с окислением порфиринового кольцо гема, в результате чего образуется 
 Установлено, что замещение бензольного кольцо в бифенильной структуре остова молекулы 
 Помимо этого жених обязан также выделить 1 тысячу долларов на свадьбу, пригнать 10 баранов для угощения гостей, подарить невесте 10 золотых кольцо и спальный гарнитур за 300 
 Делается надрез на 1-2 кольцо трахеи ниже кадыка, то есть 
 Предлагала сразу же примерить и встречать в ЭТОМ Новый Год ― мол, как встретишь, так и проведешь:) На ДР опять же не в тему ― золотое кольцо хотя я украшения в принципе 
 Например на Новый год он подарил мне очень красивый пенюар, а недавно практически без повода подарил мне обалденное золотое кольцо и таких примеров мнго….  
 А еще после позавчерашнего разговора он оставил кольцо дома в шкатулке и сказал 
 Вечером собралсь сказала, что иду по делам, оставила кольцо на тумбочке и ушла!  
 Не хочет носить кольцо пусть не носит, не хочет 
 Тот такой же романтик, влюбился без памяти (ни разу не виделись), сделал предложение, прислал кольцо с 13-ю бриллиантами, ещё 
 А на того, от которого в момент растаяли попробуйте понаседать (женись на мне, хочу кольцо с брюликом, но можно в 
  , 2005.01.19 22: 44.   кольцо с бриллиантом:)   Альба, 2005.01.17 23 
 Сегодня конечно все закончилось а точнее началось сексом. колечко подарил.  Типа если дарит кольцо  Это что любовь?  
  Ленточное полотно можно купить у производителей уже сваренным в кольцо но это повышает стоимость в 
 Поэтому мы рекомендуем пользоваться автоматом АСЛП-045 для сварки в кольцо ленточного полотна (рис.  
 В результате исследований в древостоях, подверженных интенсивному воздействию антропогенных факторов (загрязнение атмосферы от стационарных источников, выбросы автотранспорта, рекреация), выявлены увеличение числа ослабленных деревьев, значительная дефолиация крон, возрастание амплитуды и частоты колебаний радиального прироста деревьев, нарушение его цикличности, снижение среднего радиального прироста, уменьшение поздней зоны годичного кольцо  
 Наряду с ювелирными часами компании выпускают идеально подходящие к ним украшения: кольцо серьги, браслеты, колье… На пике 
 Если бы Жени не было рядом… Мы снимали квартиру недалеко от окружной дороги, и я ходила с собачкой гулять за кольцо  
  15- сетка   16- кольцо    Общие указания  
  ― Вынуть из корпуса 3 шнек 2, снять с него кольцо 6,  
 Случалось, лугари, приметив в камышовой гуще место, где затаился враг, поджигали густую растительность с разных сторон.  Противник оказывался в огненном кольцо  Вырваться из него можно было 
 На Тверской, Садовом кольцо других основных магистралях ПДК по 
 Ночью их немного, но как здорово промчаться по Садовому кольцо со скоростью 120 км/ч 
 В целом на Садовом кольцо и некоторых других крупных магистралях 
 Завершенное в прошлом году Третье транспортное кольцо уже дало положительный эффект: без 
 Сейчас начинается строительство Четвертого транспортного кольцо постоянно проводится модернизация существующих магистралей 
 Странно, но этот мужчина вовсе не тот, которому предназначается ее обручальное кольцо  
 В чашу с водой или под перевернутое блюдо участницы гаданий клали кольцо пуговицы, серьги и тому подобное 
 Например, можно разглядывать узор на собственном кольцо деревья за окном или календарь 
 И если не быть убежденным в том, что театральная жизнь заканчивается за пределами Садового кольцо то многое можно понять.  
 Конференции проводятся в отеле «Золотое кольцо или бизнес-центре Daev Plaza.  
 Три стационарных воздушных шара помогут контролировать дорожную ситуацию в пределах Садового кольцо а дирижабли будут парить между 
  Строительство четвертого транспортного кольцо Москвы протяженностью 61 км начнется 
  Участки кольцо пройдут в северо-западной части Москвы 
  Выделенное в 2004 году финансирование на дорожное строительство пойдет на завершение постройки объектов третьего кольцо тоннель на Сущевском валу и 
 Лидерами среди контрафактных видеофильмов стали новинки проката ― третьи части «Матрицы» и «Властелина кольцо  
 Ювелирными аксессуарами 2005 года в угоду любящему все яркое и броское Петуху провозглашены ― броши и кольцо с крупными кабошонами, голубыми и 
 ; -) А ДВД я сама много уже купила, тут у меня претензий нет, хотя вот две части Властелина кольцо не совсем уверена что оригинальный 
  В годы Великой Отечественной войны Тихвин стал ареной ожесточенных боев с немецко-фашистскими захватчиками, стремившимися замкнуть второе кольцо блокады вокруг Ленинграда.  
 [Елена К, nick]   Например мы с моим благоверным, а точнее даже я, перепутали кольцо на регистрации.  
 [Елена К, nick]   А главное сначала этого даже не заметили, я только понять не могла, почему кольцо так плохо одевается.  
 [Svet, nick]   Мы кольцо взяли какие нужно, только я 
 [Надин, nick]   мы тоже кольцо перепутали вернее муж, свое 21 
 [Люляка, nick]   Например мы с моим благоверным, а точнее даже я, перепутали кольцо на регистрации.  
 [Люляка, nick]   А главное сначала этого даже не заметили, я только понять не могла, почему кольцо так плохо одевается.  
 [Танюхха, nick]   а у нас ваще прикол был: мы расписались, от стола отошли, и Лешка решил что типа все уже, поворачивается к гостям, радостный такой, а к тетке спиной тетка: кхе-КХЕ!!   говорит: «обменяйтесь кольцо   А мы сколько на свадьбах 
 [Танюхха, nick]   А мы сколько на свадьбах ни бывали, везде кольцо выносили на блюдечке, а тут 
 [Танюхха, nick]   Мы этого не заметили сразу ― Леха так на тетечку недоуменно воззрился, типа где кольцо то???  
 [Fatya, nick]   А я только на пленке увидела, что когда мы обменялись кольцо и нас объявили мужем и 
 Просыпается и сразу водружает на голову корону, любит перстни, кольцо длинные пышные платья носит с 
 На дугообразных захватах имеются кольцо 10 для верхних концов гибкой 
  кольцо имевшее к тому же культуpно-истоpическую 
 Прожектор создавал широкое и яркое световое кольцо на которое проектировалось перекрестие, но 
 Поршневые кольцо на вакуумном сервоусилителе тормозов из 
 Круглый стол «Four2 Eight» Арика Леви для фирмы «Дезальто» вариируется от 6-ти до 8-местного посредством особого кольцо которое можно использовать в качестве 
 По принципу работы и конструкции она аналогична винтовке SR88A. Основным отличием является конструкция затвора, личинка которого имеет семь боевых выступов, входящих в зацепление с запирающим кольцо в казенной части ствола.  
  Большой интерес руководства концерна к полноприводным автомобилям не случаен: Херберт Демель в середине 90-х руководил отделом разработки полноприводных автомобилей в компании Audi, а затем возглавлял «четыре кольцо  
 Когда вражеское кольцо готово было сомкнуться, командир дивизии 
 Они нас окружили со всех сторон плотным кольцо и стали придерживаться выжидательной тактики 
 Нужно было во что бы то ни стало выбраться из плотного вражеского кольцо  
 Три наших взвода располагались «кольцо заблокировав все окрестные лесные дороги 
 Гранату с выдернутым кольцо кладут на землю, на рычаг 
 Зато в нее после выворачивания медного кольцо хорошо входил запал от ручной 
 Тогда, возможно, удалось бы полностью окружить «духов» и не выпустить их из «кольцо  
  Программа в итоге получила название «Новое кольцо Москвы».  
 Кардинально же «новым» на диске является сотрудничество Линды с певицей Марой, в результате которого родилась песня «Цепи и кольцо  
  У взрослых птиц грудная кость окостеневшая, твердая, трахеальные кольцо твердые, не сжимаются, чешуя и 
 Недавно введена в эксплуатацию новая линия по производству паштетов в жестяной банке № 4 (крышка с кольцо  
 Бывший хозяин, уважаемый в области человек, заменил ему в свое время поршневые кольцо тормозные колодки, насос охлаждающей жидкости 
 Из фашистского кольцо они вышли, но оказались в 
 Ну максимум, на что он способен, это обгрызть кольцо от неё, далее интерес пропадает 
 Хотя у нас есть жирафчик с большими кольцо так мы их и одеваем 
 Просто сидела с ним на полу, он держал кольцо  
 Пирамидку я учила собирать, держа его руки в своих, надевала кольцо на самом деле, если ребенку 
 Берет пирамидку, переворачивает ее и все кольцо мигом разбираются;)  
 Потом, где-то месяцев в 10 она его зинтересовала, правда, на предмет разбирания, ― он брал, переворачивал и смотрел, как с нее падают кольцо  
 вот если мама будет сидеть ряддом и подавать кольцо тогда да!  
 собирем и то от силы кольцо три, начали собирать с 11 
 Нанизывать скорее всего ребёнок в 10 месяцев может, а вот правильный порядок кольцо скорее всего нет.  
 При блокировании в горах бандгруппы наши подразделения стремились сжать кольцо окружения и перекрыть все пути 
  Что касается видеофильмов, то пользователи Интернета с удовольствием покупают «Секс в большом городе» («Первый сезон» и «Второй сезон»), «Дживс и Вустер», «Властелин кольцо  
  Что касается видеофильмов, то пользователи Интернета с удовольствием покупают «Секс в большом городе» («Первый сезон» и «Второй сезон»), «Дживс и Вустер», «Властелин кольцо  Братство 
 По словам главы Паломнической информационной региональной службы, которая и устроила портал по благословению митрополита Санкт-Петербургского и Ладожского Владимира, наибольший интерес к возможности публикации сайтов проявляют устроители web-представительств сайтов монастырей и храмов «Серебряного кольцо  
 Кроме этого, с помощью клипсаторов можно расширить ассортимент выпускаемой продукции, например, получать батоны в виде кольцо или полуколец.  
 В 2004 г. был внедрен в производство новый полуавтоматический клипсатор КН-24, позволяющий выпускать не только прямые колбасные батоны, но и в виде кольцо и полуколец.  
 Обмотку якоря можно закоротить по коллектору или заменить стержнями, закороченными с торцов кольцо  
 Привлекательные, правильной формы кольцо полукольца и живописные гирлянды колбас 
 В последний раз осматриваю свое снаряжение и берусь левой рукой за вытяжное кольцо  
 Транспортирующие ленточные шнеки установлены на опорных кольцо подшипников.  
 2 Одноканатная однопутная ГПКД с кольцевым движением вагонеток, где функции несущего и тягового канатов совмещены в одном несущетяговом канате, счаленным в замкнутое кольцо  
 Демаскирующими признаками стрельбы из миномета будет характерная струя дыма, направленная вверх ― в сторону выстрела на высоту 15-20 м, очень часто при этом образуется дымовое кольцо  
 Инвесторы особенно заинтересованы в сокращении промышленных предприятий в районе Третьего транспортного кольцо т.к. эта зона имеет 
 Процесс переноса промзон за пределы столицы ведется как в пределах исторического центра столицы для строительства гостиничных комплексов и туристических комплексов, так и в зоне Третьего транспортного кольцо для возведения офисных зданий и 
  Качество жилья на бульваре не уступает домам на набережной, но близость шумного Садового кольцо нравится покупателями меньше, чем приятное 
 Заинтересованные организации присматриваются к задворкам гостиницы «Золотое кольцо где находятся несколько старых зданий 
 Это только кажется, что за пределами третьего транспортного кольцо жизнь останавливается, ― пусть она и 
 ― Употребление кожаных ремней с выступающими кольцо из грубой кожи вокруг пальцев 
 [MIR111, nick]   Еще в версии 2.6 есть глюк: когда Ларес видет тебя к магам воды он переодевается в доспех кольцо воды.  
 [letunMIR111, nick]   Еще в версии 2.6 есть глюк: когда Ларес видет тебя к магам воды он переодевается в доспех кольцо воды.  
 Говоря об инвестиционных проектах, М.Е. Фрадков заметил, что «расширенные возможности» появляются, в частности, при реализации проектов Североевропейского газопровода, Балтийского энергетического кольцо транспортных проектов, а также в 
  Обслуживание КНП сводится к периодической подзарядке аккумуляторных батарей и замене уплотняющих кольцо а также к промывке прибора 
 На формирование радиального роста и структуры годичных кольцо существенно влияют климатические факторы, роль 
  Ширину годичных кольцо измеряли с помощью полуавтоматической установки 
 Все измерения соотнесены с календарными годами образования годичных кольцо  
 Погодичные измерения ширины годичных кольцо обрабатывали методами дендроклиматологии [7].  
 При оценке климатического отклика подвоя и привоя сначала устраняли изменения, обусловленные влиянием возраста, для чего использовали метод стандартизации (индексации): аппроксимировали полученные кривые изменчивости ширины годичных кольцо наиболее подходящими функциями (рис.  
 Оказалось, что ширина годичных кольцо прививок и деревьев, выращенных из 
  Дисперсионный анализ позволил оценить различия между подвоем и привоем в индексных значениях ширины годичных кольцо и выявить годы со сходной 
  Сравнительный анализ погодичной изменчивости радиального прироста у компонентов прививки и кедра, выращенного из семян, показал, что в период, когда возраст влияет минимально на ширину годичного кольцо примерно через 25 лет после 
  В среднем ширина годичного кольцо максимальна у кедра (2, 14 
  Корреляционный анализ индексных значений ширины годичных кольцо позволил сравнить климатическую реакцию компонентов 
 , компания «Регион ― Новые Технологии» проводила ежегодные общероссийские научно-технологические семинары «Золотое кольцо в старинных русских городах Суздаль 
 Такие рельсы при полигонных испытаниях на экспериментальном кольцо ВНИИЖТ показали вдвое лучший результат 
 Ниже прикреплено витое металлическое кольцо для стука в дверь ― молот 
 Кроме того, происходит нежелательное движение регулировочного кольцо именуемое как «подпрыгивание», или раскрытие 
 Выделяются уникальное местоположение в исторически престижном районе «зеленого кольцо Москвы, прекрасная экологическая обстановка, исключительные 
 ) толщина ствола в среднем за год увеличивалась на 7, 9 мм, а ширина годичного кольцо составляла около 4 мм.  
 Временная динамика изменения ширины годичного кольцо по 19 семенным деревьям из 
 ) средняя ширина годичного кольцо равнялась 1 мм, во второй 
 ) ширина годичного кольцо резко увеличилась и составила 2 
 ; ширина годичного кольцо в среднем 4 мм.  
 С 1996 по 2002 г. произошло существенное снижение показателя ширины годичного кольцо в среднем 3, 1 мм 
  При сопоставлении динамики изменения ширины годичного кольцо у крупных (1984 г.  
  Изменение ширины годичного кольцо семенных деревьев кедра до и 
 Индивидуальная изменчивость высоты в разных рядах насаждения характеризуется низким уровнем (CV=7, 3-9, 9 %).   Наблюдается асимметрия в формировании годичных кольцо  В среднем по лесной полосе 
  Отмеченная на участке лесной полосы N 11 асимметрия в формировании годичного кольцо у деревьев сосны прослеживается и 
  Плюсовое дерево должно иметь качественную древесину (ранняя древесина в годичном кольцо должна составлять < 2 мм, или 
 Или: «Смастачь-ка, Григорий, железное стукальное кольцо с насечками для двери у 
 Потом этим самым стукотком металлического кольцо о дверь путник-гость подавал 
 ― Лучший фильм года по мотивам литературного произведения ― «Властелин кольцо Две крепости» («Премьер-Видеофильм»)  
 ― Фильм года ― «Властелин кольцо Две крепости» («Премьер-Видеофильм»)  
 Поэтому они есть в «Золотом кольцо у Надежды Кадышевой, в рязанской 
  Бабушка передала внучке и два серебряных обручальных кольцо свое и дедушкино.  
  Я прихожу на урок москвоведения, но я не пересказала тему «Московские кольцо и пыталась прочитать этот текст 
 Я прочитала только первое предложение и говорю: "от Москвы как лучи солнца разбегаются улицы», потом я говорю:" Они пересекаются с Садовым кольцо  
 Потом я долго думаю, но мое мышление прерывает учитель, говоря: "Саша, но ведь есть еще одно кольцо  
  Непрерывное литье круглых заготовок, являющихся исходным продуктом для производства бесшовных труб, колес, бандажей, кольцо различных назначений и катанки, получило 
 Они располагались внутри Бульварного кольцо и вблизи него.  
 Все-таки в Москве тех лет даже окрестности нынешнего Садового кольцо были уже пригородами.  
 Ну а за пределами нынешнего Садового кольцо город в ту пору практически 
 Строилось все это, опять же, в основном внутри Садового кольцо  
  Стебли бамбука нарезали кольцо разного диаметра, затем, закрепляя их 
 Их называют Хачироку, король кольцо и дрифта ― слыхал про такие 
 , зависит от разбивки) это практически самый перспективный мотор.  Любишь кольцо  Не поверишь, но у Levin 
 : 48-23-64, 71-96-33   Манеж с кольцо за 1000 руб.  Тел.  
 А за Бульварным кольцо в районе Малой Бронной, находился 
  Но, несомненно одно ― самыми престижными, как и прежде, останутся центр вокруг Садового кольцо а также территории вокруг Ленинского 
  ― изменением скорости вращения ротора;   ― выбором типа профильного кольцо дробильной камеры;   ― регулировкой соотношения потоков 
 Здесь прошло третье транспортное кольцо и для территории, прилегающей к 
 кольцо с ним надолго отодвинет болезнь 
 Когда Мари-Лор де Ноай ― художница и писательница, но в первую очередь меценатка с чутьем на молодые таланты ― поселилась в начале 1920-х гг. на Place des Etats Unis, 11 в районе Бульварного кольцо и площади Звезды за оформление 
 В последнее время все большую популярность завоевывает еще один вариант крепления ― люверсы, когда верхний край полотна пробивается металлическими кольцо и штора просто надевается на 
 Во избежании разночтений при снятии показаний с цифрового индикатора, прибор должен подвергаться периодическому тарированию в источнике образцового однородного электромагнитного поля, например, в кольцо Гельмгольца, обеспечивающих диапазон изменения напряженности 
  Объясняю: пришла к тебе выпившая (а лучше обкуренная) компания, а ты показываешь друзьям Властелин кольцо от заката до рассвета) в 
  САМЫЙ ПОПУЛЯРНЫЙ НОВОГОДНИЙ ТУР 2004 г.  НА ЗОЛОТОМ кольцо   «НОВЫЙ ГОД 2005 НА ВЛАДИМИРО 
  Самыми лучшими на сегодня районами Москвы являются те, что расположены в западной половине Центра внутри Садового кольцо  
 Весьма неплохо смотрятся окрестности проспекта Мира от Садового кольцо до «Рижской» ― много зелени, современные 
 Весельчак аль-Саххаф Снова Саддам явился народу на 16-й день войны, когда американцы, оставив за спиной крупные очаги сопротивления, замыкали кольцо вокруг Багдада, а президент Путин 
 Логично предположить, что посол Владимир Титоренко решил ехать в западном направлении именно потому, что там еще не замкнулось кольцо окружения, тогда как на дорогах 
 Существует несколько хайвеев, но ничего подобного нашим проспектам ― Ленинскому, Ленинградскому, Кутузовскому ― нет в помине.  Нет и кольцо  Точнее, есть одно, но оно 
  Капитан 2 ранга Хворостин жил на Малой Бронной, в той части ее, что ближе к Садовому кольцо жена была в прошлом, упокоившись 
 Но и у Труса основания расправиться с министром обороны еще более весомы, Трус жесток и злобен, он сразу же после устранения Умника объявит заговорщиками причастных к убийству офицеров, и авиабаза окажется в кольцо двух окруживших ее дивизий, а 
 Пришлось расширить таз ― развернуть крылья подвздошных костей и увеличить тазовое кольцо  
 Предусматривалось, что ЗРС будет состоять из 35 модернизированных 20-канальных огневых комплексов «Б-200-300», опоясывающих Ленинград одним кольцо радиусом 50 км.  
 Благожелательное отношение центральной власти к вождям Азербайджана в советскую эпоху (когда почти бессменный лидер Азербайджана Гейдар Алиев подарил Брежневу ковер и бриллиантовое кольцо Брежнев произнес свою знаменитую фразу 
 Ведь президент убрал не кого-нибудь, а всемогущего Гусинского, хозяина огромной медиа-финансовой империи, окруженного несколькими кольцо защиты ― могучей службой безопасности во 
 Пролетарий демонстрирует этот мазохизм порой даже более артистично ― вставляя кольцо в нос и покрывая задницу 
 Специалисты утверждают, что в этом документе толщиной с подарочное издание толкиеновского «Властелина кольцо нет ни одной сказки, зато 
 Но не менее интересна точка зрения Немцова на происходящее в стране, высказанная за пределами Садового кольцо  
 В частности, перекрытие актового зала (кольцо 18 метров в диаметре) выполнено 
 (Отсюда различные ролевые истории о том, как: кольцо снова ― по разгильдяйству ― утопили в 
 Интеллектуалам и яппи фигура Коха, может, и импонирует, но сколько тех интеллектуалов наберется по стране за пределами Садового кольцо  
 Я внимательно слежу за тем, как Олеша достает толстую длинную сигару, снимает с нее яркое плотное бумажное кольцо бросает на меня проницательный взгляд 
 Дойдя до конца маршрута, трамвай не разворачивается: кольцо нет.  
 , где в качестве украшения изображен центр города в пределах Бульварного кольцо 51.  
 Инженеры NASA, например, предупреждали, что кольцо на его ракетах, работающих на 
 Поэтому так и притягательны грандиозные мифоподобные построения ― «Властелин кольцо Звездные войны», та же «Дюна 
 Вьетнамцы стягивали к Дьен-Бьен-Фу лучшие силы, и с каждым днем кольцо сжималось все туже и туже 
  И все же большинство екатеринбургских страховых компаний развивают медицинское страхование как одно из направлений деятельности наряду с иными видами личного и имущественного страхования («Северная казна», «Гамма», ЕАСК) или создают дочерние предприятия («Белая Башня-Здоровье», «кольцо Урала-Медицина»).  
 Обойти Москву по Садовому кольцо или пешком дойти до Звенигорода 
 Предусматривается дальнейшее техническое перевооружение с целью расширения выпуска качественных марок сталей, производства высокопластичной катанки для глубокого прямого волочения из низкоуглеродистых марок сталей; катанки из высокоуглеродистых марок сталей для изготовления пружин, канатов, проволоки для поршневых кольцо автомобильных двигателей, металлокорда, ― катанки из 
 Обычно из гробов изымали золотые обручальные кольцо серьги, перстни-печатки, нательные кресты 
 Башня Стеллецкого Приступая к этой работе, Стеллецкий советовал взять в бетонное кольцо родник, опасаясь, что вода прорвет 
 Решением императора Франца-Иосифа вся территория «военного пояса», который окружал центр Вены, перешла в 1857 году из рук военного ведомства в Комиссию по расширению города; на его месте будет построен известный Ринг («кольцо  
 В замечательной книге, посвященной Вене конца XIX века, американский историк Карл Шорске оценивает застройку Ринга как своеобразный манифест новых либеральных ценностей: и по своей архитектурной концепции, и по организации пространства «кольцо стало ярким свидетельством «триумфа конституционного 
 Александра Алексеевна Прокофьева-Бельговская вошла в комнату, когда Лиза вниз головой висела на кольцо  
  Бирюкова Екатерина.  Мариинские боги устали в «кольцо Нибелунга»   Под Новый год Мариинский 
  Под Новый год Мариинский театр сделал то, что в России еще никому не удавалось, ― поставил все «кольцо Нибелунга» Вагнера на языке оригинала 
 Чего, например, стоит последнее, итоговое откровенние, помещенное в эпилоге под заголовком «кольцо мудрости»: «Мы советуем вам взять 
 Эта «приватизация» Анны Ахматовой, обложенной «кольцо Рейна и Бродского, к тому 
 Здесь и замена прямой, или линейной, ренессансной перспективы, наделяющей зрителя ложным ощущением всемогущества, на кадры с включением сразу нескольких перспектив, разнообразных ракурсов (например, в «Чудесном кольцо 1955), как на полотнах кубистов 
 Когда он решил работать в Нью-Йорке, художник-концептуалист Джозеф Корнелл, автор знаменитых сюрреалистических объемных коллажей-птичников, финансировал его четырехминутное «Чудесное кольцо небольшое путешествие «киноглаза» по доживающей 
 ― Она выпустила дым красивыми кольцо и улыбнулась.  
 Оказалось, что пушка битком набита жемчугом, изумрудами, золотыми монетами, кольцо и цепями.  
 Справа ― наискосок ― дама, старательно камуфлирующая свой возраст: просторные бело-розовые и светло-зеленые одежды, серебряные кольцо на запястьях, книга в руках 
 Клеенчатую удобно сворачивать кульком и всовывать в кольцо  
  Я подарил ей стеклянный шарик на тонкой золотой цепочке, внутри которого на незримой «ведьминой» нити безостановочно вращалось обручальное кольцо  
  И эта сумятица лишь усилилась, когда вернувшийся из многодневного похода вдоль Стены Шут Ньютон представил обстоятельный доклад, из которого явствовало, что Стена окружает Город Палачей со всех сторон.  кольцо  Странно было только, как же 
 К кольцо вделанным в каменное основание, были 
 ― Она пустила дым кольцо и добавила: ― Помни, милый: никто 
 И тогда Лариса просто вбила в дверь и косяк два кольцо и стала запирать дверь, всовывая 
  На две проушины делается чека из стальной проволоки с кольцо под руку, которая проходит через 
 Чехов, носивший кольцо с надписью «Одинокому везде пустыня 
 Но нет, странным образом жидкость начинает двигаться в одном направлении по всему кольцо  
 Два кольцо моносахаридов могут, соединившись, образовать дисахариды 
 И в этот же момент я почувствовала, как меня скручивает кольцо все это сильное мощное тело 
 И одновременно с этим удушающим скручиванием я почувствовала, как я разрастаюсь, становлюсь как-то немыслимо богатырски сильной и разрываю, скидываю с себя удушающие петли-кольцо этой силы.  
 Существует ряд особых городов, таких, как города Золотого кольцо которые должны охраняться целиком.  
 Чтоб жена в кольцо и дочь в дубленке, чтоб 
 Снимали перстни и кольцо нательные крестики и медальоны, которые 
 и показывая витое обручальное кольцо которое носит на левом мизинце 
 Такое же кольцо с гордостью показывает всем и 
 И после ужина мягко взял мою руку и надел на палец кольцо своей матери».  
 Аналогичная картина наблюдается при вставном насосе, когда из-за осадка песка его не удается сорвать с посадочного кольцо конуса).  
  6 мая 2000 года близ Эстермальмы были замечены первые карликовые гуси с приметным красным кольцо на лапке.  
  Не каждый должен видеть высь,  Как в каменном кольцо  И непослушным языком Молиться о 
  Я стала очарованной пленницей ослепительно белого Сталинабада, ныне переименованного в Душанбе, затопленного прозрачным воздухом, который врывался из многочисленных ущелий сомкнувшегося высоко над городом горного кольцо  
 Однажды я привела к ней Славу Сарнову и ее кузину-певицу, которые хотели обзавестись то ли кольцо то ли серьгами.  
 ) А грубияна-Максимова, вырвавшегося из вражеского кольцо чтобы бороться с деспотизмом за 
 И застывшее над всем этим великолепием вековое молчание сомкнутого кольцо девяти снежных вершин, разделенных заснеженными 
  Когда мы, прижимая к груди пакеты с драгоценными сосисками, обернулись к Саше, оставшемуся ждать нас на обочине Садового кольцо его и след простыл: как 
  Признав свою неудачу, я вышла на улицу, пересекла Садовое кольцо и побрела по Краснопресненскому Валу 
 Загонщики окружили меня плотным кольцо но почему-то не спешили схватить 
 Тем временем мы подъехали к Садовому кольцо где перед нами неожиданно открылся 
 И тут же вслед за нами по кольцо покатили тяжелые грузовики, оставив мою 
 Так, на углу Малой Бронной и Садового кольцо стоял двухэтажный стильный ампирный дом 
 Как признается он сам, «не из федерального тощего бюджета потекли финансовые потоки в пределы Садового кольцо  
 Вечером я заглянул к знакомому искусствоведу Борису Ионовичу Бродскому, проживавшему в доме на углу Садового кольцо и улицы Чехова.  
 Как утверждал мой собеседник, скорее всего, эти деньги вообще не покидают пределов Садового кольцо  
 700-тысячный митинг на Садовом кольцо 200 тысяч ― на Манежной площади 
  В уголке его кабинетного сейфа за пачкой деловых бумаг вдова обнаружила узелок с обгоревшей безногой и бесхвостой детской лошадкой, тонким погнутым колечком с бриллиантом, обручальным кольцо и аккуратно запакованной в полиэтилен 
 В шкатулке лежали малахитовые бусы, гребни, тяжелая брошь с мелкими бирюзинками вокруг малахитового овала, кольцо серьги, зеленая пудреница с рисунком 
 И мы с товарищем хором, дурными голосами, через два кольцо оцепления (наружное ― из американских мордоворотов 
 Ярким примером сложнейшей торговой системы, сам принцип работы которой исключает мотив прибыли и склонность к меновой торговле, служит (или, скорее, уже служило) «кольцо Кула» в Западной Меланезии.  
 Все в ней, от обширной белой чесучовой «сталинки», атрибута ответственного работника, до пухлых пальцев с жирным кольцо бросалось в глаза.  
 К примеру, такое примечание к первому опубликованному стихотворению «Русская песня» («кольцо Вот стихотворение самородного поэта г 
  Я выдернул кольцо и протянул гранату ей ― она 
  Результатом осуществления всей этой суперстратегии на сегодняшний день стала беспрецедентная за 70 лет маргинализация критического большинства населения страны, обесценение значительной части накопленного ею исторического капитала, а также сужение материально и статусно благополучного «Центра» едва ли не в буквальном смысле до пределов Садового кольцо  
 Строительство третьего кольцо со сложными тоннелями, развязками и 
 Его тетралогия (а точнее ― трилогия с прологом) всё-таки называется «кольцо нибелунга».  
 77 («кольцо нибелунгов»), она не называется ― это 
  ― это липиды, состоящие из четырех кольцо к которым присоединены различные боковые 
 В то же время кольцо и круг обладают разными топологическими 
 Грозный был полностью окружен, но в развалинах скрывалось порядка двух-трех тысяч боевиков, и стянуть кольцо было невозможно.  
  Что ж, быть может, впрямь в последний миг человек испытывает то же, что бессмертный герой Х.Л. Борхеса: «Утром кудесник увидел, что он ― в кольцо стен, охваченных пламенем…  
 Отсюда также вытекает стремление создать массовую национальную партию, а не политтусовку в пределах Садового кольцо  
 Глаза в землю опускаить и гаварить: «А ета мой муж!»  И одеваить ему на палец кольцо  Усе у драгоценных каменнях.  
  Ай, да по зеленой травушке-муравушке,   Ой, да не собрать растерянных кольцо   Не сыскать любви ― забавушки,  
  Определенный участок людного места немцы потихоньку окружали кольцо  
 А потом по команде вдруг начинали сужать кольцо оттирая людей от прилавков, швыряя 
  А когда кольцо было сжато так, что люди 
 Девочка моего возраста держала в руке красивую деревянную стрелочку с изогнутой рукояткой и бросала мальчику деревянные кружочки-кольцо  
 Он их ловил на такую же стрелочку и опять бросал кольцо девочке.  
 А если не захотят общаться, так не очень-то и хотелось, подумаешь, «паны» … Они меня увидели, продолжали еще бросать свои кольцо но уже более скованно и 
 Лучше бы подарил кольцо усе у драгоценных каменнях».  
 На лбу черные слипшиеся кольцо волос… Даже «кровенные» притихли и 
 Особенно если вы еще не успели посмотреть второй по счету фильм про мальчика Гарри или нового «Властелина кольцо  
 Два дня назад мэр подписал письмо о выделении компании двухсот миллионов долларов под проект «кольцо  
 Вдоль внешнего кольцо вокруг Москвы проходит бензопровод.  
 А поскольку кольцо переходит в наши руки, мы 
  И озабоченно увеличил шаг, чтоб не отстать от Фархадова, уже взятого в кольцо представителями «вражеских» банков.  
 И хоть благодаря цепкости Волевого кольцо вокруг Острового сжималось, но и 
 На месте снесенных хрущоб поднялись тонированные великаны, в кольцо которых девятиэтажка, прежде казавшаяся громадной 
 Мовчун говорит: ему Лужков обещал помещение внутри Бульварного кольцо  
 Я верю: не пройдет и двух сезонов, как она примется рулить не «Гистрионом» Мовчуна, а чем-нибудь и впрямь внутри Бульварного кольцо  
 На сэкономленные трезвой жизнью деньги купил бы «жигули» седьмой модели, чтоб ездить на работу и обратно, и, очень может быть, сосредоточенность, размеренность и трезвость задобрили б удачу-госпожу: не по песку под проводами шел бы нынче, а по Бульварному кольцо на шум охотников за лишними 
…  Не я один был такой умный, не я один додумался приехать ― похоже, все из нас, кто знал о «Гистрионе», догадались: здесь, за пределами кольцо сжимавшего холодным обручем Москву, где 
 Однако система была дорогостоящей, стационарной ― изготовлялась лишь для защиты столицы (вокруг Москвы «Беркуты» образовали два прочных зенитных ракетных кольцо  
 Всего требовалось 56 комплексов, которые расположили двумя кольцо 22 были задействованы на первом 
 Под руководством Лаврентия Берия (успел-таки до ареста) были построены два бетонных дорожных кольцо по периметру которых и расположились 
  ― Если даже раскокаем бутылку, горлышко останется на пальце, ― засуетилась Томочка, ― получится эффект неснимающегося кольцо  
  ― И дым надо изо рта выпускать кольцо суетился Женя, ― классно получится.  
 Отлично одетые мужчины, которым тележку с продуктами катил шофер, либо имели на пальцах обручальные кольцо либо кричали в мобильный аппарат 
 Он в шестом корпусе поршневые кольцо точил.  
 Он в шестом корпусе поршневые кольцо точил.  Гоги по кличке «Властелин 
  Нарезанные кружками молодые кабачки сложить в 3-литровую банку, пересыпая их приправой (морковь и перец порезать соломкой, лук ― кольцо чеснок ― измельчить).  
  «В одиннадцать лет я танцевала в варьете «Мулен Руж» в Париже, в двенадцать пробовала свои силы на Бродвее, стала любимицей публики бульварного кольцо в Будапеште.  
 А постаревший Ланселот до сих пор носит кольцо подаренное когда-то Редгрейв.  
  Здание бывшего склада окружено плотным кольцо людей.  
 ― Торопилась на поезд, поэтому припарковалась на Садовом кольцо у магазина «Людмила».  
 Тем самым показывается: разрядкой ― ключевое слово, слово-алтарь, вокруг которого нанизываются кольцо производных словосмыслов; отделением корня ― происхождение 
 Иван кольцо в фильме «Ермак» говорит: «Знаку 
 Как выяснилось, самые «первобытные» из ныне живущих аборигенов подолгу работают над своей внешностью: заплетают волосы, красят щеки, вставляют в нос кольцо  
 Снодграсс (Snodgrass, 1935: 253) не причисляет веснянок к тем насекомым, у которых 10-й сегмент развит в виде полного кольцо  
 У Leuctra внутри семяприемника находится опорное образование (кольцо или перстень), поддерживающее пузырь в 
 Развитие кольцо является, по Цвику (Zwick, 1973а 
 У L. braueri семяприемник складчатый и лишен опорного кольцо  
 383), у Amphinemura ― по 2 пучка сильно разветвленных жабр, у Scopuridae сильно разветвленные жабры расположены кольцо на межсегментной мембране между 9 
 Ноги очень длинные; бедро снаружи с двумя очень четкими продольными линиями и темным кольцо на голени под коленом.  
 Церки короткие, 2-члениковые, 2-й сленик с неясной членистостью в виде темных кольцо чередующихся со светлыми участками; базальный 
 Внутри дерева нет пространства, но там можно двигаться ― есть годовые кольцо  
  Тоном, не терпящим никаких возражений, Оля потребовала немедленно принести спички, свечи, два больших зеркала, обручальное кольцо бумагу…  
 Например, Москва снабжается энергией от двух независимых друг от друга кольцо ТЭЦ напряжением 500 и 250 
 Но когда он был на суше, в руках у него всегда были мелкие предметы ― шарики, спичечные коробки, иногда кольцо с ключами.  
 Однако полиэтничных территорий в Российской Федерации много; немало и территорий без этнического статуса, но с многочисленным коренным этносом: хотя бы кольцо сел сибирских татар вокруг Тобольска 
 Держат палочку большим и безымянным пальцами так, чтобы указательный, средний и большой пальцы при этом образовали кольцо  
 День рождения Ладоги установлен на основе дендрохронологических исследований ― по годовым кольцо на срезах бревен, найденных на 
 Половина дорогих спортивных центров сосредоточена в пределах Садового кольцо 50%) или как вариант в 
  В Зеленогорске мы сошли не у вокзала, а попросились у водителя доехать с ним до кольцо там начинался пустырь, заросший кустами 
 Там полагают, что преждевременно избирать депутатов по партийным спискам, если сами партии сегодня реально функционируют лишь в пределах Садового кольцо столицы.  
 Их аргументы просты: нельзя, чтобы 50% депутатов представляли всего несколько сотен избирателей, имеющих твердые партийные пристрастия, нет необходимости резко политизировать работу законодательного органа, не стоит отдавать власть в регионе партиям, реально действующим лишь в пределах Садового кольцо столицы.  
  В случае с телесериалом «Идиот» мы имеем дело с попыткой радикально переделать Достоевского, сделав с ним то, что, скажем, группа «Золотое кольцо сделала с русской народной песней 
 Во время похорон Огородник, безутешно рыдая, надел покойнице обручальное кольцо  
 В отличие от католиков, скажем ― когда приходили большевики, вся паства, люди, они охватывали несколькими кольцо толпа становилась внутри храма, снаружи 
 И в 30 лет ― в своем маленьком предисловии в «Книге Пяти кольцо он осознал, что он не 
 Как бы искренне Миямото Мусаси ни писал книгу «Пяти кольцо а он писал ее искренне 
 После этого он доказал, что молекулярная структура бензола является кольцо  
 Он построил теоретическую модель необычной черной дыры в виде кольцо  
 Если в обычной черной дыре любой попавший в нее объект будет раздавлен огромной силой тяготения, то модель Керра допускает даже прохождение космического корабля сквозь кольцо в его центре.  
 Внутри кольцо дыры находится то, что очень 
 Андрей догадался, что запали поршневые кольцо что от ремонта не увильнуть 
  Отмененные привилегии партократов перешли, казалось, в руки тех, кто имел жилплощадь в центре, лучше всего в пределах Садового кольцо там селились представители западных фирм 
 Вот рыжеватый нарядный счастливец, в цепях и кольцо в залихватски надетом берете.  
 Скорее так, оказавшись в кольцо врагов, уносят раненых с поля 
  Крупные руки, без кольцо без маникюра, про которые можно 
  Борис Леонидович уже безусловно осознавался классиком, гением, великим, уже переделкинское кладбище, где он был похоронен, сделалось местом паломничества, но, одновременно с этим, литфондовские власти подбирались, кружились, как воронье, над его дачей, пока не решаясь, но подумывая о выселении оттуда его семьи.  Билась в кольцо нужды вдова.  И это время 
 Им на смену пришли другие, куда менее образованные, и деградация такая была неизбежной.  Порядок в стране ужесточался, сжималось кольцо   К сорок девятому году, когда 
 То, что они сидели на казенной мебели с жестяными бирками, а их жены-соратницы не носили кольцо подвиг?  
 Билась в дверь запертой ванной, выискивала парочки, затаившиеся на кухне, в коридорах: в доме так называемого сталинского стиля помещения обладали коленчатыми извивами, как свернутый в кольцо удав.  
  Ну да, все правильно ― если входы в жилые дома напоминают бронированные дзоты, то фирмы вообще огорожены тройными кольцо охраны и пуленепробиваемых дверей.  
 То, что у уважаемого «Властелина кольцо [мэр Москвы ― Юрий Лужков, заново 
 Я находился позади основной группы, и мне пришлось буквально пробиваться через плотное кольцо советников и охранников.  
 Тогда получится уникальное иркутское кольцо для туристического конвейера, обреченного на 
  Единственная новинка выходных и стала лидером десятки, поскольку речь идет о втором «Властелине кольцо  
 Уже был случай, когда группа пожарных оказалась в огненном кольцо  
 Некоторые из них уже ликвидированы полностью, другие еще горят, вернее, догорают, не распространяясь вширь, так как взяты в надежное кольцо защиты.  
 23 ноября, Красная Армия захватила город Калач и замкнула кольцо окружения вокруг армии генерала Паулюса 
 23 ноября 1942 года части Красной Армии замкнули кольцо окружения, и прорыв стал для 
 Скажите, Баадер, почему армия сразу, в первые же дни, не прорвала еще слабое кольцо окружения и не пробилась на 
 Советские зенитчики и летчики-истребители все туже стягивали кольцо воздушной блокады.  
 Затем всыпать гречневую крупу, добавить нарезанный кольцо репчатый лук, посолить и варить 
  Звеня наследным златом отеческого юродства и сочетая его с рефлексами пресыщенного западного интеллектуализма, Кикимора Садового кольцо русской поэзии велит послушати земле 
 Документы, бабки, кольцо кредитные карточки ― все на месте 
 Когда они с Крячко прибыли в офис фирмы «Трек-Супер», располагавшийся в одном из уютных московских переулков неподалеку от Садового кольцо глава этого серьезного предприятия уже 
 Независимо от колебаний валютного курса.  Наш потребитель ― в кольцо проблем.  А должен быть в 
 Наш потребитель ― в кольцо проблем.  А должен быть в 
 Такие петли-кольцо как на дамбе Московского моря 
 В ПМР-спектре химические сдвиги C-H-протонов кольцо лежат в диапазоне 3.44-4.14 
 Они являются достаточно стабильными соединениями и для них возможны реакции по ароматическому кольцо без распада молекулы.  
 Так, при наличии донорных заместителей в ароматическом кольцо реакция действительно протекает с хорошим 
  Но при наличии акцепторных заместителей в кольцо процесс протекает гораздо сложнее.  
 Таким образом, в основном случае ароматических альдегидов с акцепторными заместителями в кольцо изменение растворителя позволяет направленно и 
  Нами также было показано, что во всех перечисленных выше растворителях при взаимодействии аммиака с ароматическими альдегидами, содержащими донорные заместители в кольцо были выделены исключительно гидробензамиды 4.  
  Мы нашли, что альдегиды с акцепторными заместителями в ароматическом кольцо такими как 4-фтор-, 4 
  Нами было впервые показано (вопреки данным [135]), что в тех же условиях можно ввести во взаимодействие с ацетатом аммония альдегиды, имеющие донорные заместители в ароматическом кольцо  
  Мы предположили, что в спектрах ПМР протоны  и  в цис- и транс-циклах должны проявляться по-разному, поскольку в случае транс-имидазолинов они могут быть экранированы кольцевым током бензольных кольцо  
 5) мы обнаружили, что наиболее сильное взаимодействие каждый атом никеля имеет с атомом кислорода и атомом азота, принадлежащим одному ароматическому кольцо  
  Таким образом, объективный международный смысл событий вокруг «Юкоса», вне зависимости от мотивов действующих лиц и исполнителей, состоит в том, что операция по его переходу под контроль американских собственников практически замыкает своего рода англо-американское мировое «нефтяное кольцо  
  Между нами нити голубые Запутались и завязались кольцо  
  Между нами нити голубые Запутались и завязались кольцо  
 Глаза персиянки, по три кольцо на каждом пальце…  
  Получив от отца деньги на покупку обручальных кольцо Леша Юшенков тут же истратил 
 А когда папа потребовал показать кольцо заперся в своей комнате и 
того  диаметра, нежели по которому заложено кольцо купола, а лежачая арка, связывающая 
 В начале 90-х молодые замы его директора Жореса Алферова доктора физико-математических наук Владимир Ковальчук и Андрей Фурсенко предложили создать вокруг института кольцо инновационных компаний с задачей подготовки 
 И нарисован почему-то крокодил, свернувшийся в кольцо с раззявленной пастью.  
 Она в очередной раз задела взглядом кольцо на потолке, копоть не копоть 
 Обрамленное киосками и магазинчиками кольцо перехода было, как всегда, сужено 
 Ира одолела четверть кольцо не останавливаясь и по мере 
 Хоть она, в сущности, спешила, но все равно продвигалась медленно, то и дело наклоняясь к лоточкам, чтобы рассмотреть разложенные на них серьги, браслеты, кольцо колье, в основном серебряные, с 
 Ей очень не хотелось называть сына по имени свекра, куда более по сердцу ей были Тигран или Вардан, но она отлично знала, когда следует упорствовать, а когда уступить, уступила, и свекор это оценил, относился к ней тепло, даже нежно и баловал, делал дорогие подарки, лично ей, и не какие-то там кольцо серьги, впрочем, и их тоже 
 Море, полуденное томное море, лениво дремлющее на захватанных серых простынях пляжей, Дагомыс, серые асфальтовые кольцо шоссе, опутавшие мохнатые круглые горы 
 На самом верху в центре каждой стены прикреплено по большому ― хотя снизу, откуда мы и разглядывали их, кажется, что и не очень ― каменному кольцо в форме свернувшейся змеи с 
 Известно также, что высоко прикреплённые к стене кольцо через которые пропускался мяч, тоже 
 От кольцо на западной стене корта в 
 Этот тип крепко схватил меня за воротник и, сунув мне под нос обручальное кольцо одним махом закинул меня в 
 Однако Е. Масленникова, привлекшая, в частности, внимание некоторых мужчин рассматриванием между делом бриллиантовых кольцо на своей изящной ручке, держала 
  На Остоженке, Арбате, в Замоскворечье и других «элитарных районах» в пределах Садового кольцо сегодня можно насчитать порядка полусотни 
  К разряду элитарных риэлтеры относят также и несколько комплексов за пределами Садового кольцо  
  Высокая трава, плотным кольцо окружавшая ложе, делала их совершенно 
 Мне удалось вырваться из их кольцо только потому, что я поняла 
  В шесть утра все службы действовали полным ходом: далеко у пирса бизертской бухты проверяли на исправность, запуская моторы, двухмоторную океанскую яхту Николь ― на такой можно было ходить хоть вокруг света; в гараже под горой мыли, полировали до блеска легковые автомобили, также проверяли, исправны ли они, заводя моторы и чутко прислушиваясь к их гулу, следя за кольцо синего вонючего дыма из выхлопных 
 А все прилегающие окрестности оцеплены таким плотным кольцо солдат из других подразделений, что 
 Сбросил тяжелый крюк с кованого кольцо и выкрикнул:  
 Она ей колье сапфировое привезла.  И кольцо такое же.  Ну, в общем 
 Да еще серьги и кольцо с себя снимет!  
 «Она все это время была с народом, в огненном кольцо под свистящими снарядами вселяла веру 
 Они окружили гроб таким плотным кольцо что брат покойного не мог 
