  Галина Ивановна, старая школьная учительница, изношенная лошадь с обвисшим круп пришла в класс в новом 
 Дрель могла ещё пригодиться в домашнем хозяйстве ― и Андрей Николаевич ногой нанёс сокрушительный удар по развратному круп бесовки.  
 Вернее, когда он вылезал из-под круп лошади, у него этот звук 
 Евгений Дмитриевич накрыл нас круп лошади, я ухватился за ручку 
 Оказывается, Евгений Дмитриевич снял с нас картонный круп лошади, и мы предстали перед 
  Он ехал навстречу солнцу, и мы ещё некоторое время видели его прямую спину над рыжим круп лошади.  
  Здесь на кладбище была похоронена её старшая сестра Соня, умершая от круп Александра Владимировна назвала её Соней 
 Рядом лихач горячил лошадь, бил её по круп сиреневыми вожжами, кричал:  
  Я хотел изобразить моему слушателю, как сверкают искорки на золотом круп коня, как дышит холодом и 
  ― Главное ноги; поджарость ног ― признак породы.  Овальный круп и крутые бока.   Опытная камер-фрау 
 Га!  А дифтерийный круп у деревенских ребят?  Когда трахеотомия 
 Чертопханов поставил коня в прежнее его стойло, слегка хлопнул его по круп и промолвил: «Ну, вот ты 
 Там иногда попадалась лапша, крошки какой-то круп кусочек картошки…  
 Бакалея (то, что не портится, круп и тому подобное) приезжает пораньше 
  Разворошив шкафы, рассыпав на кухне круп скинув с полок книги, разбушевавшийся 
  Бочки оказались полны круп макарон, сухофруктов, орехов и прочей 
 Прежде всего это овощи и фрукты ― как свежие, так и обработанные (консервированные и приготовленные).  Много круп орехов, соусов, кетчупов, приправ.  Дальше 
 Для Вячеслава Елупова, генерального директора ТД «Ярмарка» (производство круп который кредитуется под оборотные средства 
  У производителя круп Ярмарка» ситуация более сложная.  
 Запасливая женщина истратила на круп четыре свои пенсии.  
 Теперь запасы, сделанные на пике ажиотажного спроса на круп требуют новых жертв: женщина обратилась 
 [Аня-84, жен]   Мы принимаем: -детские и взрослые средства гигиены; -детские смеси и каши; -детские овощные, фруктовые и мясные пюре, а также детские соки; -детскую одежду и одежду для беременных женщин; -продукты питания для взрослых длительного хранения: круп консервы и пр.  
  Старинный египетский салат ― как полное собрание зерен   Египетский салат кошири из круп   Пшеничная или ржаная разваренная 
  Пшеничная или ржаная разваренная круп 200 г  
 Можно, правда, смешать все заранее и оставить под крышкой, чтобы соус пропитал всю круп  
 Мальчишки в африканских племенах находят спящего носорога и поочередно кладут ему на круп камень, ожидая, когда он наконец 
 Вернувшись, она высыпала на пол в коридоре мешок сушеного гороха, мешок гречневой ядрицы и такой же ― риса, в несколько движений перемешала их и велела праху перебрать круп  
 Однажды Лореада замечает, что они начали считать время мешками круп вот прах земной снова закончила 
 Оксана Линник, коммерческий директор компании «Ангстрем», торгующей круп отмечает, что во втором полугодии 
 «круп довольно консервативный продукт, на него 
 ― В этом же году цены на овощи, особенно на картошку, сильно выросли, и люди снова вернулись к круп  
  В России значительно выросли продажи круп сообщает аналитическая компания Global Reach 
 Лидерами производства круп являются Краснодарский край, Алтай и 
 Опережающий рост рынка круп его участники обычно связывают с 
 Маски для лица следовало готовить из смеси овсяной круп лимонного сока и яичного белка 
  Витамины группы В (в свинине, устрицах, хлебе, горохе, сыре, грецких орехах, яичном желтке, молоке, отрубях, картофеле, круп бобовых, листовых овощах и коричневом 
 А по талонам в месяц на человека давали: два килограмма круп по одному килограмму мяса и 
  Киноа универсально ― его можно варить, как круп можно смолоть в муку и 
  Киноа часто смешивают с булгуром, сначала мне казалось, что это потому что обе круп вошли в моду одновременно, но 
 Продуктовый набор для одного россиянина установлен в объеме: 126, 5 кг хлеба и макаронных изделий (в том числе круп около 100 кг картофеля, 60 
 Ребят, ни масла, ни консервов, ни круп  
 Там ведь хавка оставалась: круп сахар, макароны, консервы иногда.  
 Годовалый парень Федя, мой единственный друг в тот месяц, что я провалялся в Морозовской больнице с ложным круп  
 А ночью город спит, как большой конь, подрагивая круп всплескивая светом на мокрых асфальтовых 
 Плюс с пайками напряженка была: брали с собой картошку, хлеб, тушенку, круп ходили-то на большие сроки 
 Он достал два тома Пруста, которого начал читать еще в Рыбачьем, и втиснул на полку среди грязных Колькиных пакетов с круп и мукой.  
 При этом картофель и овощи стали дешевле на 6, 1—10, 5%, сахар-песок — на 3, 2%, свинина и говядина, рис, круп гречневая — на 0, 04—0 
  В домике монаха сколоченный из досок и прикрытый шерстяным одеялом лежак, стол, скамейка, полки с круп и чаем, электроплитка и умывальник 
 Приходит заблудившийся человек в пустое жилище, а там и сухие дрова сложены у печки, и спички тут же, и круп и соль.  
 Ему ты нужнее.  Он легко шлепнул лошадь по круп   Лошадь тронулась с места и 
 Она судорожно выбрасывала перед собой копыта, и было слышно, как под ее круп трещали ветки.  
 Затем люди научились растирать их между камнями в круп и варить её.  
 Из зерна получают более полутора сотен различных продуктов: муку, круп крахмал, спирт, сахар, патоку, глюкозу 
 Надулась как мышь на круп вызванные потенциалы в височных долях 
 Впрочем, круп из шкафчиков уже подчистили, она 
 И в кухне тоже чисто, круп не заткнута кое-как в просыпающихся 
 До тех пор, пока отец не заметил, что дочь ― вылитый он в женском варианте: широкоскулое лицом с низкими, почти сросшимися бровями (Ада упаривается, выпалывая эти заросли), плоский ширококостный круп коротковатые ноги…  
 Больше всего народу в мясо-молочном, отдельная толкучка там, где торгуют круп и яйцами.  
 Вот почти весь ассортимент одного из крупнейших в Гаване супермаркетов: кукурузные хлопья, майонез, консервированные манго и папайя, сахар, сливочное масло, сосиски, сыр, серо-розовая колбаса огромного калибра, ребра копченые, медальоны в сухарях, набор круп образцы представлены в баночках из-под 
 В отличие от Ариадны, которая лошадиные морды и круп поставила на поток.  
 [McNamara Robert, nick]   Паёк, полученный мной под Новый год, сущее спасение: до конца месяца хватит круп масел, консервов, муки.  
 Аппликации могут быть не только из бумаги, в ход можно пустить разные виды ткани, соломку, разные виды круп горох, фасоль, макароны и т 
  Мама, не раз переживавшая тяжелейшие годы голода в стране и хорошо знавшая, чем это грозит, с первых дней войны на все имевшиеся у нее деньги запасала сахар, круп муку, соль и другие продукты 
 Уже к сентябрю 1941 года населению раздали карточки на хлеб, сахар, кондитерские изделия, а с 1 ноября ― на мясные и рыбные продукты, масло и другие жиры, на круп макароны, даже на мыло и 
 У меня выработался такой наметанный глаз, что я сразу замечал любую мелочь, любой недовес, говоря продавщице, сколько следует добавить граммов хлеба, сахара или круп  
 Из круп особенно непривычными по вкусу были 
 Съел положенную на день горсть сои, даже пожевал щепотку рисовой круп  
 Он и торговал хлебом, макаронами, круп сахаром, чаем.  
 Расстояние меж нами все уменьшалось, столкновение казалось неизбежным, но девушка вдруг встала, оперлась брату на плечо, сняла тапочку и начала вытрясать из нее сорную круп  
 У нас было немного овсянки, вермишель, манная круп в погребе ― остатки картошки.  
 Кажется, в третий уже раз: я же все пересмотрел в поисках круп или макарон.  
 Но я поскорее взял тележку, положил в нее буханку хлеба, молоко и пошел к полкам с круп  
  А пока ― серая круп холодно, ветер, темно за окном 
 банок!  для круп  Народ в экстазе.  
  Парень послушно нырнул за мощный лошадиный круп и замер, мгновенно слившись с 
 Кто-то на круп бросается, кто-то на бок.  
  Недобрый человек Кадык тяжело облокотился на круп кассирши Люськи, нехотя выглянул во 
  Поначалу Сергей Парменыч, торговец мукой и круп считал это замужество пустой жениной 
 Тиссен и круп тоже входившие в тройку стальных 
 Можно связать эти изменения с небольшой паникой, которой подвержено население: в кризисные годы принято запасаться консервами и продуктами долговременного хранения, например, круп сахаром и макаронными изделиями».  
  Сегодня вечером вот эти или похожие на этих, как зерна в гречневой круп забили до смерти любимую овчарку 
 Повышенный спрос на сахар, круп хлеб сохранялся и в начале 
  Утром (в воскресенье) Сережа и я встречались на Невском проспекте и ехали в круп книжный базар, где часа два 
 [naddin-78, nick]   Якобы детский доктор очень сильно критиковал мамочек, которые сами делают кисломолочные продукты, варят деткам каши из цельных круп а не запаривают Мивину (я 
 [Alyasyandra, жен]   3) круп гречка, овсяные хлопья по 0 
 [Mitritch, nick]   А промывать манную круп перед варкой не пробовали?  
 [АленкаПоль, nick]   Люблю манку, да и мой ребенок, когда подрос, только эту круп на молоке и кушал, да 
 [Mitritch, nick]   Раньше я варил манную кашу, как это делает большинство: засыпал круп в кипящее молоко и мешал 
 [Mitritch, nick]   Думается мне, дело в том, что когда промываем круп из неё удаляется мучная пыль 
 В коробках из-под печенья хранились лекарства.  В стеклянные банки засыпали сахар, круп   Все, что можно было заворачивать 
  Для кулеша требуются следующие компоненты.   Во-первых, круп  Здесь возможны варианты, главное требование 
 Здесь возможны варианты, главное требование, чтобы круп быстро разваривалась.  
 Можно варить ячневый и овсяный кулеш, перловый, гороховый и фасолевый, но эти круп как и кукурузную, используют редко 
 Варите до полуготовности моркови, затем положите нарезанный брусочками картофель и через 5-6 минут круп  
 круп должно быть в два раза 
 Немного погодя положите лавровый лист, а когда круп будет почти готова ― заправку.  
 У нормального кулеша жидкая часть только покрывает круп в тарелке он не должен 
  Ещё один рецепт супа из борщевика: возьмите 1 литр воды, вскипятите, положите 2-3 столовые ложки геркулеса или пшена, варите почти до готовности круп  
  В Насосном беснующееся море наступает: стада белых диких коней, скаля зубы, поджимая колени, рушатся с бутылочного цвета мутных гор, спотыкаются о берег, переворачиваются через голову раскиданными копытами, пытаются встать, толкают круп и спину, пружинят, метя гривой 
 На горе тряпья восседала кучерявая чумазая девчушка и очень азартно, то и дело задирая на ухабах грязные пятки, стремясь, наверное, поскорей до темноты добраться домой, лупила толстым концом ветки упрямого мула, едва доставала до круп  
  Невод был пуст семнадцать лет, просеивал только лепечущую листву теней, падение гусениц, зимний дождь, круп норда, ветер швырял его, скручивал 
 Нас иногда навещал Аббас, привозил на мотоцикле хлеба, овощи, круп  
 Скалы, овраги устремляются вниз, мельчают, превращаются под ногами в ту же сыпучку, круп пустыни.  
 В результате из-под пера князя Сергея и его супруги выходили не только дозволенные письма с просьбой прислать «вялой рыбы» или «круп грешневых», но и прошения Анне 
 Кормушки полны семечек, хлебных крошек, круп орехов.  
 Мешок с камнями (обычный мешок с обычными камнями), банка засахаренного меда без крышки, круп перловая в бумажном пакете (с 
 Мясные блюда обычно подаются с гарниром, а при приготовлении блюд используется большое количество круп и овощей.  
 В те времена красивая, богатая одежда, обувь, мебель, посуда, недвижимость и даже золото обесценились, а на первые позиции вышли хлеб, соль, табак, спички, лекарства, круп сахар или сахарин ― так всегда 
 Исчезли бензин, сахар, круп подсолнечное и сливочное масло, спички 
 Больше всего Жуке нравились синие с золотой чешуей чашки с блюдцами (выменяно в сентябре на гречневую круп шкатулка, хрустально перебирающая песенку «Ах 
академии  ; ни красных кленов Приморского парка, ни блеклого солнца на круп клодтовых коней, летящих в руках 
 Действительно, было что-то конское в тогдашних некоторых красавицах ― огромные задние ноги, я оговорилась, конечно, самой смешно, так вот, огромные ноги изрядной лошажьей кривизны, крутой crup, который именно скорее был похож на круп чем на женское приятное округлие 
  В отличие от наших дней во времена графа Гурьева манная круп считалась редкостью и стоила дорого 
 Классическим правилом её варки было соблюдение необходимых пропорций: на пол-литра молока требовалось 100-150 г круп 5: 1 по объёму).  
 Молоко доводили до кипения и всыпали ситом манную круп предупреждая тем самым образование плотных 
 ― К тому же вы сами говорили ― сложный случай, третье вхождение в брюшную полость.  ― И надулась, как мышь на круп   ― Потому, Леночка, и не надо 
  У бабы ― извините, тут это слово в позитивном контексте используется, потому что она была такая баба-баба: кровь с молоком, круп как у элитного тяжеловоза, таз 
 Сего числа свезено на берег: ящик с амуницией ― 1; бочек с мясом ― 4; пеньки 25 пудов; муки ржаной 29 пудов; круп 4 пуда; ящик с (неразборчиво 
 В глазах слезы.   ― Вдруг снова круп   Я ее перебила:  
 Слушателей мало.  Выдали целый килограмм перловой круп   22.  
 Он хлопал ладонью по очередному лошадиному круп и громко говорил:  
  Митька выпросил на ночь тяжелый тулуп, пинками разогнал сгрудившихся для тепла лошадей, забрался в самую середину табуна и постарался закрыться их круп от резкого ветра, который гулял 
 От берега в ста метрах ― глыба: туша затопленного танкера; граффити ― размашисто по круп Moby-Dick.  
 Вскрытие показало, что графиня откинулась с обширным инфарктом: в лице испуг мгновенно сменился равнодушием.  Пороховая круп на щеке.  Гильзу не нашли 
 Вскоре по карточкам уже выдавали свежее мясо, сало, пшеничную круп  
 При назначении элиминационной диеты необходимо исключать и продукты, имеющие с пищевым аллергеном перекрёстные реакции: коровье молоко ― говядина; пыльца деревьев ― яблоки, черешня, абрикосы, орехи; пыльца злаковых трав ― круп мука и мучные изделия; яйца 
  заключённые 500 600 650   круп   военнопленные 110 100 100  
 Сам царек снял с его круп львиную шкуру и широким жестом 
  Погода стояла ясная, маленькое зимнее солнце освещало высокое облачное небо ровным неярким светом; пронзительный, холодный и влажный ветер с моря бодрил душу Марии; по атласным круп лошадей от знобного ветра иногда 
  Иван Ефремович радостно хохотнул, выбрасывая пар изо рта, шлепнул кобылу Зорьку вожжами по круп  
 ― и надувалась как мышь на круп делаясь такой смешной, что я 
 круп хранят в фабричной упаковке или 
  По распоряжению Пирогова, лично участвовавшего в «кухонной акции», С.П. Боткин дежурил на кухне, принимал по весу мясо, круп опечатывал котлы, чтобы оттуда тыловые 
 Им выдавалось задание («память») по сбору ясака с иноземцов» и по поискам «новых землиц», и им же полагалось содержание: мука, круп соль, масло, огневые припасы и 
 Была вынослива в тайге, не боялась комаров, умела готовить нехитрую еду из консервов и круп аккуратно вела полевую документацию.  
 Золота и серебра не алкал, к хоромам каменным не стремился и славы не желал, хотел только, чтобы рядом с ним была дева с волосами чёрными, глазами карими, грудью, как вымя молодой кобылицы, и круп крутым.  
 Все круп на одной полке, макароны отдельно 
 На питание ― круп макароны, мясо, чай, сахар, консервы 
 Ходит она за продуктами редко, покупает круп хлеб, консервы; продавщицы отмечают, что 
  Цельное молоко (только в каши), сметана (только в блюда); хлебобулочные и макаронные изделия из муки высшего сорта, манная круп кондитерские изделия, сладости; сахар; соль 
 ); круп гречневая, кукурузная, рисовая, овсяная и 
***   Чтобы почистить белый мех, обильно посыпьте его манной крупой и разотрите руками, после чего круп удалите.  
 В результате забывчивые верующие то и дело обнаруживают у себя в подвалах и на чердаках старые запасы муки, быстрорастворимого картофельного пюре, круп консервов и прочих припасов.  
 [Золушка, nick]   Мы ей раз в месяц продукты закупаем: рыбу, мясо, консервы, масло, круп и т.д.  
 [njurasha, nick]   Мы ей раз в месяц продукты закупаем: рыбу, мясо, консервы, масло, круп и т.д.  
 [Glubina, nick]   И говорит что цены вырастут в ближайшее время, советует купить товары длительного пользования (стир. порошок, круп консервы и пр.  
 [Мася23071978, nick]   советует купить товары длительного пользования (стир. порошок, круп консервы и пр.  
 [Malinochka, nick]   И говорит что цены вырастут в ближайшее время, советует купить товары длительного пользования (стир. порошок, круп консервы и пр.  
 [Malinochka, nick]   по-моему народа в магазинах как обычно… а вот насчет закупаться круп и консервами, это мне кажется 
 Приведём суточную норму продовольствия в 1899 году: ржаных сухарей ― 1 фунт 72 золотника (717 г) или хлеба ржаного ― 2 фунта (ф) 48 золотников (з) * (1024 г), круп 24 з (102 г), мяса 
  Теперь поговорим о следующей важнейшей составляющей рациона русского солдата ― круп  
 В дневной нормодаче солдата в 1900 году круп составляла 24 золотника (102 г 
 Заметим, что приведённая ранее суточная дача продовольствия в натуре предусмотрена для военного времени (приказ от 1899 года), а уже в 1904 году норма по круп была увеличена до 32 золотников 
 Из круп варили каши, которые, как правило 
 круп активно добавляли в первые блюда 
  В русской армии 100-летней давности использовались следующие круп полбенная, овсяная, гречневая, ячневая, просяная 
 За «самолучшую к лежанию» почиталась круп полбенная.  
 В экстренных ситуациях круп позволялось заменять рисом, который как 
  В Советской армии в середине XX века по солдатскому пайку полагалось 140 граммов круп почти 32 золотника), таким образом 
 Мир суживался до размеров замкнутого пространства комнаты: узкого белого пламени свечи; темно-красного пламени очага; снежной круп стучащей в заиндевелое окно; ветра 
 Скользнет неожиданно лучом солнца по круп буланого, и он сразу же 
 В торговом центре Парижа, на рю Прованс, что возле Галери Лафайет, находился большой магазин «Орлов», среди прочей снеди предлагавший буханку чёрного хлеба по цене 2 франка, банку шпрот ― 5, 5 франка, пачку гречневой круп 2, 25 франка.  
  Из каш Пётр предпочитал перловую из крупных зёрен ячменя и впоследствии стремился увеличить потребление перловой круп среди жителей Петербурга.  
 Но из-за высокой себестоимости перловая круп не пользовалась широким спросом.  
 В постные дни подавали холодную рыбу и рыбную кашу из тёртой рыбы разных сортов, смешанных вместе с примесью круп или пшена.  
 Взобравшись на круп бес затрясся задом наперед, глядя 
 Некоторые диетологи советуют (и вполне справедливо) составлять утреннее меню из трех групп продуктов, содержащих: углеводы (хлеб, фрукты, каши из тех или иных круп и злаков), белок (рыба, яйца 
 Марго мне докладывает, что появился племянник… Я ей сказала, что к тебе надо присмотреться… ― старуха вдруг двинула круп в сетку, резко подалась вперед 
 Их лошади плыли в траве, раскачивая крутые рыжие круп омывая их взмахами хвостов.  
  Я неловко соскользнул с круп чуть по щеке ожегшись конским 
 (Брать только долго хранящиеся продукты: круп соль, сыры, растительное масло.  
 Как идет мимо лошадь, косится, не оторвать глаз: от колышущейся гривы, от течения холки, спины, круп  
  Дальше только точки белой круп затюкали, снежинки зазвездились по боковым 
 В Гиркане горцы покупали то, что нельзя было произвести самим: порох, дробь, жаканы, муку, круп спички.  
  А.Кондуктор того трамвая отнес пальто на барахолку и там обменял (ruilen) на сметану, круп и помидоры (Д. Хармс.  
 Четь ― древнерусская мера объёма сыпучих тел, главным образом зерна, круп муки.  
 Соль и молотый красный перец, равно как и загадочные кардамон и бадьян молотый, томились на прилавках любого гастронома, как, впрочем, и некоторые другие продукты: например, жалобно скорчившаяся мороженая треска в серой чешуе и по-солдатски выпрямленные макароны; неизменными были также рис, пшено, манка, светло-зеленый горох и никогда не покупавшаяся, зато солнечно-желтая круп Артек”.  
  Разбухшую круп доведите до кипения, энергично размешайте 
 Можно плеснуть кипятка в круп и слить повторно.  
  Пшеничную муку можно заменить картофельным крахмалом (примерно 2 столовые ложки с верхом) или смесью из крахмала и размолотой в кофемолке дробленой кукурузной круп в равных долях).  
  Продукты на 3 порции: 500 г филе трески или другой рыбы, 4 яйца, 250 г репчатого лука, половина чашки дробленой кукурузной круп 2 столовые ложки картофельного крахмала 
  Смелите на кофемолке круп до состояния муки.  
 Замесите миксером тесто из простокваши, яиц, молотой круп крахмала, посолите его по вкусу 
  Продукты на 3 порции: 500 г вареной курицы, 4 яйца, 1 чашка дробленой кукурузной круп 1 столовая ложка с верхом 
  Кукурузную круп смелите в кофемолке до состояния 
 Замесите миксером или блендером тесто из яиц, круп и крахмала, добавьте соль, перец 
 Щедро насыпали круп по всем дорогам, ведущим из 
 — дед в ярости хлестанул вожжами Мальчика по круп так, что тот рванул бричку 
 Они чокались ослепительными водочными рюмками, и, когда тянулись друг к другу, форменные брюки трещали на их исполинских круп  
 Про вышитые гладью кисеты, про бисерные чехлы для монокля, про рецепты пудингов и запеканок, про то, как уберечь запасы круп и макарон от мышей, и 
 Это суп, состоящий из перловой ячменной круп гороха, картофеля, мелко нарезанного белого 
 Он ратовал и за внедрение других нетрадиционных дешевых и сытных блюд ― поленты (круто сваренной каши из кукурузной круп и макарон, почти неизвестных тогда 
 [Kket, nick]   Еленочка, я сама из круп пока еще не варю. Счас 
 [Kket, nick]   Там круп не измельчена как совсем в 
 [Kket, nick]   Т.е. есть ее малышу легче, чем из круп мне кажется.  
 [Лучика, nick]   Юль.. а ты попробуй подольше поварить.. когда круп взрослую добавляешь.  
 [Талита, nick]   Юль.. а ты попробуй подольше поварить.. когда круп взрослую добавляешь.  
 [Solnyshko, nick]   Едим каши в различных вариациях из этих круп гречку с мясом, суп из 
 [Лерочка, nick]   В бульон кидаешь круп гречку, рис, перловку, что любит 
 [Evo4ka, nick]   В бульон кидаешь круп гречку, рис, перловку, что любит 
 [Evo4ka, nick]   Еще любит молочную лапшу, просто варишь паутинку в молоке с сахаром. надо попробовать с круп спасибо.  
 [Катя, nick]   Вопрос ко всем-всем ― какие вы каши едите ― детские из коробок (разводите порошок в воде/молоке), или настоящие (взяли круп сварили, др.  
 В зерновую смесь должны еще входить орехи любые очищенные ― 2грамма это одна пятая чайной ложки, семечки сырые ― 2 грамма, кукуруза в форме круп 2 грамма.  
 Варите им кашки из пшена, кукурузной круп и добавляйте туда по 1 
  «круп и Фантик» Е. Мальчуженко есть 
 № 105) на основании решения Совета Министров СССР уменьшены рыночные фонды 1989 года в целом, в том числе первого полугодия, по муке на 1266 тыс. тонн и круп на 519 тыс. тонн.  
 В результате произведенного уменьшения рыночные фонды первого полугодия т. г. составляют по муке 15084 тыс. тонн, или ниже фактического расхода в первом полугодии 1988 г. на 395 тыс. тонн (2, 6%) и по круп 1881 тыс. тонн.  
 Москвы, Ленинграда и других централизованных получателей значительно ниже уровня прошлого года (по муке ниже на 556 тыс. тонн, круп на 337 тыс. тонн).  
 В условиях недостаточности овощной продукции и дефицита некоторых продовольственных товаров расход хлебопродуктов проходит при повышенном спросе населения и составил в четвертом квартале 1988 г. с ростом к соответствующему периоду 1987 г. муки в Украинской, Грузинской, Латвийской, Киргизской, Таджикской, Армянской союзных республиках, Дагестанской, Северо-Осетинской, Чечено-Ингушской, Удмуртской АССР, Московской, Калининской, Калининградской областях РСФСР от 1, 5 до 8, 0 процентов, круп в целом по СССР  3 
 Расход в указанном периоде в большинстве союзных республик превысил установленные фонды даже с учетом разрешенного Советом Министров СССР и Минхлебопродуктом СССР авансового отпуска в счет фондов второго полугодия 420 тыс. тонн муки и 195 тыс. тонн круп  
 ): «В обстановке, когда из Свердловской, Пермской, Челябинской, Кемеровской, Иркутской, Читинской областей, и многих других регионов РСФСР, республик Закавказья и Средней Азии в ЦК КПСС, правительство страны поступают настоятельные просьбы об оказании срочной продовольственной помощи, на складах морских портов к началу марта с.г. по той же причине (из-за отсутствия вагонов) Скопилось 9 тыс. тонн скоропортящейся пищевой продукции, 10 тыс. тони круп чая, кофе,кондитерских  и макаронных 
 Госплан СССР предложил Правительству СССР увеличить розничные цены на хлеб и хлебобулочные изделия в 3 раза, круп 2, 9 раза.  
 , еще до августовского путча, Россия получила из других республик лишь 22% запланированных поставок сахара, 30% чая, 19% круп 22% мыла.  
 О восполнении Украинской ССР недостающих рыночных фондов муки и круп на 1989 г.  
  (Министр торговли СССР) Премьер-министру СССР Павлову B. C. Об увеличении рыночных фондов муки и круп на май-июнь 1991 г 
 Лошади перевиты и перепоясаны сбруей и цепями ― под хвостом, во рту, по круп как рабы в цепях.  
  Каждую секунду с поверхности Энцелада уносится в космос до килограмма ледяной круп пополняющей одно из колец Сатурна 
 Дорога была густо усыпана стеклом, иногда цветами, а также всякой вывороченной из мусорных урн дрянью ― и создавалось ощущение, будто на улицу выпал дождь из стеклянной круп мусора и цветочных лепестков.  
  В первые дни декабря, когда сыпал тяжелый ― из жесткой и злой круп снег, пришли из Риги вести 
  Потом два дня существовали впроголодь, потом Одутловатов получил пенсию, решили сначала купить продуктов впрок: круп вермишели, маргарина ― того, что попроще 
 [СамаВредность, nick]   Ой, научи, плиз, как другие каши делать, молочные… с овсянкой и рисовую… еще, вроде как, делают из ячневой круп или пшеничной), путаю их.  
 Он проводил ладонью по лбу, как будто оглаживал круп скакового жеребца, так же взволнован 
 Казалось, ей хочется отвернуться, но она боится показать мужчине яблоки своего круп  
  «Ах, Алекс, ― шептала Нора, когда он снова и снова подступал к ней в тесной комнатенке мэрилендского постоялого двора, где сквозь открытое окно густо входил лунный свет, отраженный белым подрагивающим круп Гретчен.  
 В прежнем порядке стояли банки, на дне которых еще оставалась круп грибы, сушеные ягоды.  
 Можно совершенно отчетливо предположить, что Саломея уже позавтракала, сварила себе на молоке манную кашу, рассыпав при этом по всему кухонному столу круп по плите, на поддоне расплылось 
  Или ― как соли круп слезы вызывая жженье.  
 ― хлопнула она вожжами по тощему круп пегой кобылы, которую снарядил им 
бездонными  , мягко светящимися в полутьме глазами, когда Николь гладила лошадиные круп или трепала своих питомцев за 
 Мама там, на Кубани, с пятью детьми перебивалась с хлеба на квас и изредка присылала кукурузной круп  
  Однажды я получаю посылку кукурузной круп и мы мечтаем о каше 
 Это кукурузная круп вымоченная за ночь, лук, зелень 
 Отец не прерывал связи с нами.  Пришлет и свининки, и круп кукурузной.  (Никогда не было легко 
 Я взяла седло и накинула на круп коня.  
 Подведем его вон к тому заборчику.  круп высокий.   Послушный конь!  
  – Подходили к очереди и говорили, что пропала круп в городе.  
 Элементарно: манную круп растереть с ложкой мягкого масла 
 Мы однажды тоже с моим старшим попали в больницу с ложным круп ему тогда 3 с половиной 
 Теща должна была прислать с вечера все необходимое для печения блинов: сковороду, половник, а тесть посылал мешок гречневой круп и коровье масло.  
 Не помню, чтобы покупал по карточкам чай.  Макаронные изделия и круп помню.  Полагалось граммов восемьсот того 
 Едет рысью и все больше сползает на круп  
  Проблема обеспечения населения с невысоким уровнем дохода полноценными пищевыми продуктами решается за счет создания комбинированных продуктов, в состав которых кроме мяса птицы включены круп овощи и другие компоненты.  
 В квартире опять холод 8 градусов‚ есть нечего‚ дают по 1/8 фунта хлеба в день на человека.  Мы съели уже всю круп  Осталось немного рису и картофелю 
 Они даже чем-то похожи: конь-битюг, статный, широкий, с крупными неподкованными ногами, с бельмом на глазу, с широким круп и Лазарь Моисеевич, такой же 
 Так вот этот кусочек золота, а также золотые крестики и цепочки, принадлежавшие нашим родственникам, сдали в Торгсин (были тогда такие магазины, куда можно было отнести золото и другие драгоценности и сдать их) и купили продукты: муку, масло, круп  
 круп его мелко дрожал, а задние 
 В кипящую воду страстей бросай круп добрых дел; осаливая ее молитвой 
  Нож во время работы может нагреваться, поэтому сыр, лед, кофейные зерна, круп данному режиму противопоказаны.  
 Они в изобилии содержатся в капусте, кабачках, хлебе с отрубями, круп свекле и репе.  
  Замочите на 2 часа 3 стакана овсяной круп и столько же ― «Геркулеса».  
 Возьмите широкую миску, коробку, на дно насыпьте слой сухого прокаленного песка или манной круп на него положите головки срезанных 
 Засыпая махровые цветки, следят, чтобы песок или круп заняли все пустоты между лепестками 
 Примерно через неделю, когда цветы высохнут, песок и круп осторожно удаляют ― и высушенные цветки 
  На кухне ворчит Настя, выгребая с полок давно уже ни к чему не годные запасы круп  
  Потребление легкоусвояемых углеводов, источником которых являются хлеб, макаронные изделия, круп картофель и другие крахмалсодержащие продукты 
 Большое количество железа содержится в круп гречневой, ячневой, овсяной, пшенной, айве 
 Споро матереющая Русь Административная может в похмельном сне задавить и последнее дитя, если, отлежав приватизационный бок, привычно перевалится на круп централизации.  
 И когда сама дорога уже готова была взмыть в небо, дед в полный рост вставал с облучка и одной рукой останавливал тройку, так что коренник садился на круп  
 Передо мной лошадиные круп с заиндевелыми хвостами.  
  Баночки для специй хороши не только внешне: медицинская сталь прекрасно сохраняет свойства и аромат продукта, поэтому она отлично подходит для создания емкостей для хранения круп пасты, чая, кофе и других 
 Копить круп мыло, еду вот таким образом 
 А комплект из расписных банок для специй или круп послужит украшением любой кухни.  
  Полезла в шкафчик, чтобы посмотреть, какие круп есть в наличии, и наткнулась 
 круп тогда не намокала, и ее 
 На привалах запорожские кашевары, чтоб не тратить времени, готовили кашу древним способом: замоченную круп ссыпали в полотняный мешок, который 
 Углеводный составляют овсяная и кукурузная круп пополняющие и минеральный состав консервов 
 В сельских домохозяйствах значительная часть расходов приходится на продукты питания, которые предназначаются для длительного хранения или переработки: мука, круп макаронные изделия, мясные и рыбные 
 С тех пор, как мы оказались на юге, меню не отличалось разнообразием: круп с тушенкой, суп с тушенкой 
 круп частенько с червями, тушенка ― на 
 Так, в течение 2002 г. была забракована и снижена в сортности вся проинспектированная партия муки, около 75% круп 50% мяса, 72% рыбной продукции 
  В группе потребительских товаров рассмотрены: мука, круп растительное масло, животное масло, соль 
  Анализируя данные, приведенные в таблице 4, можно сделать вывод о том, что за рассматриваемый период (1995-2002) по потребительским товарам больше всего вывозилось из области соли, причем в динамике в основном прослеживалась незначительная колеблемость признака и в 2002 г. отмечалось его наибольшее значение (92% от ее производства в области); круп с тенденцией к сокращению объемов 
 Из продовольственных товаров полностью за счет завоза область обеспечивает свои потребности в сахаре, чае, фруктах, овощных и фруктовых консервах, масле животном и растительном, зерне, круп  
 Хитом праздничной трапезы, безусловно, станут кушанья из круп и злаков.  
  1. Из-за падения доллара в магазинах очереди (особенно в П-ске)―скупают всё подряд, готовятся к подорожанию.   Запаси хоть геркулес, круп сахар, соль.   2. Соседей из 
  Для домашних дополнительных занятий можно использовать переборку круп насыпать в блюдце гороха, гречки 
 Количество завозимых мясных консервов снизилось в 3, 7 раза, круп в семь раз, сахара, чая 
 Так, овсяные хлопья «Геркулес», горох и фасоль, мука пшеничная, круп овсяная, перловая и манная стали 
 В то же время в декабре 2003 г. цены на пшено снизились на 3, 8%, на круп гречневую (ядрицу) ― на 2, 1 
 Выработано больше основных продуктов питания, а именно: мяса ― на 3, 0%, маргарина ― в 2, 9 раза, цельномолочной продукции ― в 2, 2 раза, круп на 0, 3%, макаронных изделий 
 Доставим вам сахар, муку, круп соль, масло, окорочка, комбикорм.  
  Оживление, причем реальное оживление, можно ожидать всего лишь на реновации и обновлении (на 1, 5-1, 8% в год) старых «советских» производственных мощностей, «благо» используются они, за исключением сырьевых, на уровне ниже среднего; в легкой и пищевой промышленности, например, на уровне 43%, в том числе в производстве трикотажных изделий ― на уровне 37%, шерстяных тканей-18%, масла животного-27%, круп 23%.  
 Здесь на двух сторонах, расположенных против улиц, найдешь все, что нужно в домашнем хозяйстве: горох, чечевицу, бобы, круп муку, сало, деревянную посуду, горшки 
 Его много в хлебе из муки грубого помола, в пшене, в гречневой и овсяной круп в цветной капусте, сое, зеленом 
 Лошади, лошади, лошади ― сквозь все мое детство прошли лошадиные морды и круп лошадиный храп и ржание, лошадиная 
 Оттуда шли кофе и гречневая круп витамины и сгущенное молоко, простыни 
 На крепких полках торга стояли мешки с разными круп а иногда еще тушенка и 
 Мы приехали в Астрахань на поезде, волоча на себе огромные рюкзаки со всем необходимым дорожным припасом, включающим палатки, спальные мешки, кастрюли, сковородки, ложки-плошки и какую-то круп так как собирались провести две 
 А, может, я будущий Рихтер?  Старухе надо-то на гречневую круп  Жмот.  
 Рамиль к этому времени продвинулся настолько, что начал время от времени появляться над круп изнуренного борьбой коня.  
 Рамиль неловко взмахнул руками и начал сползать влево, скрываясь от наших глаз за коричневым круп  
 Никакого голода уже не было.  Хлеб, круп дешевые.  Даже очень.  
 Куски железа ― в поясе астероидов их, как круп в мешке, ― стоят всего пару 
  Ветер бросил мне в лицо пригоршню мелкой «круп  
 Мы всматриваемся в толпу снаружи.  «Студентики, курсантики, круп  / Однообразна русская толпа».  
 Спали возле табуна: сгонишь корову с нагретого места ― благодать, а то на круп лошади заберешься, голову на седло 
 Или  ( , 12―16 мм в длину) и  ( , 3―4, 5 мм)  , приводящих в негодность запасы круп и муки.  
 И все же Исаковна пекла их по праздникам, только не из муки, а из перловой круп  
 Бизнесмен (в отличие от патриархального торговца, точнее – продавца, всю жизнь отвешивающего рис и круп до боли знакомым покупателям) живёт 
 Черный круп коня светился неизвестно откуда взявшимся 
  Люба Вторая, между тем, подошла к коню и прилегла на его светящийся круп  
  Берем: опят ― 300 г; гречневой круп 2-3 ст. л.  
 Затем всыпать гречневую круп добавить нарезанный кольцами репчатый лук 
 Все большее число отцов бедствующих семейств по пути из щедрого собеса домой, прижимая к груди драгоценные кульки с гуманитарной помощью для прокорма детей (круп вермишель, просроченная тушенка), задумываются о 
  ― Чем кормите своих птиц?   ― Альф ест разные круп зелень.  Наша Люда готовит ему 
 Оранжевые монахи, круп в мешочках и эти дикие 
  Года два назад, когда она подрабатывала уборщицей в этом же магазине, заведующая давала ей батон, иногда круп или масло.  
 Я помню себя добытчиком, когда еще безусым подростком вручал матери полученный на заводе паек: пара булочек и кульки с круп и вермишелью.  
 Последнее время у него вообще возникла старческая необходимость покупать то сахар или круп то сыр или мед.  
 Все витамины есть в нашей пище, особенно много их в черном хлебе, круп растительном масле, в зелени, овощах 
 К тому же большая часть государственных фондов (от 15% ― сахара, круп рыбы, макарон, швейных изделий, резиновой 
 Еда была хлеб, масло подсолнечное, мука, кой-какие круп привезенная из Москвы тушенка.  
 Цены за год выросли так: рыба подорожала на 14%, хлеб на 15%, сахар на 34%, круп на 37%.  
 И не то чтобы голова была занята какими-то мыслями, нет, пустота была заполнена напряженным ожиданием, как кастрюля закипающей водой, которая просто испарится, если ничего туда не добавлять, но подбрось круп овощей ― и месиво, нагревшись, начнет 
 Пронесся слух, будто что-то должны «выбросить» и отоварить талоны то ли на круп то ли, даст Бог, на 
 Марк и здесь оставил свой след ― толстый столбик сигарного пепла на круп белого коня.  
 С августа 1944 по 30 января 1945 года бандиты убили около 20 советских и партийных работников, ограбили ряд населенных пунктов, забирая коров, свиней, муку, круп теплые вещи и т.д 
  На задвижках, шпингалетах ― круп специи и плошки.  
 Мне все хочется взбрыкнуть, скинув со своего пионерского круп проклятые мысли о завтрашнем дне 
 Собаки давно выскочили из лодки и, вовсю нашарившись по траве, лесу и кустам, вернулись и с вежливой верностью лезут в колени, руки, а ты сидишь возле лодки на корточках и отсыпаешь в мешок круп и серый кобель сдержанно лизнул 
 Директор фирмы, некто Виктор Иванович круп очень заинтересован в сотрудничестве с 
 Пусть господин круп сначала докажет, что он не 
 Далее, в-третьих, господин Виктор Иванович круп мой уважаемый шеф.  
 В общем, Романов неперспективная фигура.   ― Хорошо, а круп   ― Про Крупова милиция не знает 
 Если Люся не сможет доказать, что круп отлучался из дома в тот 
 Другая ― мюнхенская мафия ― скорей всего отправится туда же.  Остаются Романов и круп  Больше некому.  
 Асю с Митей подозревать просто глупо, они и мухи не обидят.  Значит, остается только круп  Только бы Люся что-нибудь разузнала 
 Буду носом рыть землю, но докажу!  круп  ― Я даже произнес это вслух 
  ― Ты сейчас сидел, задумавшись, и назвал одну фамилию ― круп  
 Имени она тогда не назвала, но я подумал и вычислил, что это может быть либо круп либо Чивлидзе, либо Бондаренко.  
  В пропущенный через мясорубку творог положите 2 ст. ложки растопленного масла, взбитое с сахаром яйцо, манную круп соль по вкусу.  
 И Алиса исчезала, и бежало передо мной густое стадо лошадей, показывая лишь дымчатые круп  
  Тот день перед началом осени выдался пасмурным, с утра собирался дождь, иногда начинало накрапывать, круп лошадей были мокрые, переливались, отражая 
 Они жаловались, что не получали положенной им круп  
 круп удерживалась у них якобы для 
 При этом он нещадно сек свою грязную лошадь, у которой по круп бегали фонтанчики от капель.  
 Именно из нее получают манную круп и высшие сорта муки.  
 Старичок уезжает ни с чем ― дать бы пуд муки, пуд круп  
  Фаина Георгиевна специально держала круп для кормления воробьев и многочисленных 
  ― Про такие про покупки ―   Про круп да про подкрупки!   можно произносить 
  цехи, отделения, блочно-модульные и агрегатные установки по производству муки, круп солода, комбикормов и кормовых смесей 
  На фотографиях видны специально сшитые из мешковины маленькие мешочки, которые набиваются любой бумагой, а сверху наклеиваются семена проса, перловой круп или мака.  
  Из мешковины или парусины можно сшить мешочки ― символ изобилия и благосостояния, заполнить их мятой бумагой или ветошью и на верхнюю часть мешочков приклеить зерна мака, проса, риса, гречки и других круп  
 Натуральный месячный заработок подземного рабочего составлял 35.2 кг муки, 2.5 кг круп 1.35 кг сахара, 5 кг 
  10 Кладова О В, Харламова Ф С, Щербакова А А и др Эффективное лечение синдрома круп с помощью иммуномодулятора Гепон // Рус 
 Эффективное лечение синдрома круп с помощью иммуномодулятора «Гепон» // Рус 
  А можно так… Известно, что коты любят валерьянку, а голуби круп  
 Часто рекомендую своим пациентам такое: стаканом кипятка залейте 1 ст. ложку пшеничной круп поварите 10-15 мин и 
 И очень важны витамины группы В. Витамин В, например, вы найдете в сыре, хлебе с отрубями, горохе, фасоли, орехах, гречневой круп а витамин В2 ― в обезжиренном 
  Способствуют опорожнению черный хлеб, сырые овощи и фрукты, сухофрукты, хлеб, содержащий значительное количество отрубей, гречневая, ячневая, овсяная круп мясо с большим количеством соединительной 
  Отвар корней козельца вместе с отварами корней щавеля кислого и перловой круп подкисленный клюквенным или барбарисовым сиропом 
 Надуется как овца на круп отберет цветок и до конца 
 Моя мама тогда нанесла в дом всякой всячины: круп макарон, муки, а самое главное 
  Погода у нас здесь держится: днем 0°C ― немного минус, а сегодня ночью даже круп сыпала.  
 (А некрасивее всего смотреть сзади на профессионалок с их ужасающими мышцами, с их приспособленным только для лыжни и для побед могучим круп  
 Это три палатки (одна из них сплошь дырявая ― видимо, долго гнила на складе), три печки, 70 кг мяса, 37 упаковок сухого солдатского пайка, по мешку макарон и круп 50 буханок хлеба (это данные 
  Только после четвертой или пятой попытки удалось подскочить выше и он осторожно перенес через лошадиный круп налитую болью ногу.  
  Матрос Елисеев выдал Горбунову несколько брусков серого, в прожилках мяса, отмерил круп и помог отнести буханки.  
 Какого другого рая надо литератору?  Мне обещали круп для детей…   ― Да ведь время 
 В городе не хватало решительно всего, даже мирный договор почти не улучшил положения с зерном, круп мукой, не говоря уж о 
 Иногда оба исчезали ― уходили, видимо, за заданиями в Смольный, где сидели в ожидании переезда остатки правительства, ― и возвращались с мешками круп которые везли на санках, с 
  А с другой стороны: «Появился Пришвин, вид у него гордости необычайной, как некий мышь в круп так смотрит», ― писал в 1912 
 Расседлал иноходку, хлопнул по круп велев идти в свой денник 
 Он упал на круп лошади, которая вдруг понесла, потому 
  И звонко хлопнул жеребца по лоснящемуся круп  
 На каникулы нас отпускали ровно на тридцать суток, по продуктовому аттестату выдавали круп консервы, сахар, подсолнечное масло, макароны 
 На ужин ― углеводы, например круп с овощами.  
  Для теста: по 250 г манной круп и пшеничной муки; 2 яйца 
  Обревизовав наши продукты, он обнаружил множество лишнего: у нас были круп у нас были макароны двух 
  Толик в любой момент готов был выйти в тундру с таким же ясным пониманием дикого пространства, точно зная, как долго и как тяжело мы будем идти, где возьмем воды, где убьем куропатку или гуся, чтобы добавить его к тому небольшому количеству круп которое следовало взять с собой 
 Он лишь не мог взять в толк, как все это мы собираемся унести с собою в тундру: консервы, круп макароны, кофе, чай, сухари, сушки 
 Тот поджимает ноги, и кажется, что он сидит уже на корточках на подпрыгивающем круп лошади ― нечто вроде циркового представления 
 Чуть подальше могут поселиться терки, шинковки, миксер, молоток для отбивания мяса.  Еще дальше ― тарелки, супницы, круп  Столовые приборы лучше держать неподалеку 
 Большая часть рациона этих собак должна состоять из овощей, фруктов и круп  
 В магазин, хоть раз в месяц, всем надо.  Вермишели, круп набрать.  А зубы лечить, в 
  Таня забралась на конька, ухватившись руками за его уши, а Ванька запрыгнул сзади, на круп обхватив Таню руками.  
 Дождь, словно увидев, что мы промокли до костей, решил больше не сдерживаться и хлещет по земле, как конь хлещет хвостом себя по круп  
 Но для молока нужен водный растворитель, для масла органический, для круп еще какой-то.  
 Готовить их можно буквально из всего ― овощей, круп мяса, рыбы, грибов и даже 
 Вопиющий пример ― новый памятник Александру Невскому, стоящий просто кощунственно по отношению к Лавре: выходящий из святого места видит, простите, круп лошади.  
 Там кроме хлеба есть только мука, соль, спички и круп  
 ― Элоиза похлопала Эгину по той части туловища, которая у лошадей называется круп  
 А с мышкой Шишимора вела себя не очень-то хорошо: заставляла её собирать съедобные корешки, пропалывать огород и перебирать круп  
 На питье денег точно не будет.  На круп перейду.  Но это еще не 
 Она была светлой масти ― бежевато-серая, с белой кокетливой челкой, белыми яблоками по круп и белым передничком на широкой 
 Вдруг от лошадей, державшихся табунком, выходит молоденькая лошадка светлой масти, с белой кокетливой челочкой, с белым передничком на груди, с белыми яблоками на круп и белыми «повязочками» над прозрачными 
  Крупье ― слово французское, так в старину называли инструктора верховой езды.  круп лошади ― от того же корня 
  ― помада, тушь для ресниц;   ― три круп рис, овес, гречка);   ― изюм, курага 
  Но вместо Мэри, которую я уже любил ― в сердце своем, ― на этот раз мне приснилась та самая баба, с мощным лошадиным круп с распущенными волосами, которая кричала 
  Масло и сало, хлеб и круп  Как богат этот горний мир 
 Там выдувают стекло и лепят керамику, шьют одеяла из лоскутков и делают обложки для книг из риса и круп собирают витражи из кусочков цветного 
  В прейскуранте указаны расценки на проведение экспертизы различных продуктов ― от мяса крупного рогатого скота (50 рублей за тушу), мелкого рогатого скота (25 рублей за тушу), птицы (10 рублей ежедневно) до растительного масла (5 рублей за 10 литров) и зерна, круп муки (2 рубля).  
 Больше всего его содержится в ячмене, фасоли, спарже, картофеле, орехах, хлебе из муки грубого помола, круп  
 Содержится не только в гречке, грибах, кашах из недробленых круп но и в мясных и 
 Источники: овсяная круп рис, отруби, дрожжи, орехи.  
  Особая причина кашля, приводящая в трепет всех родителей, ― это круп  
 Первые симптомы круп грубый, лающий кашель и охриплость 
 Если круп случился на фоне полного благополучия 
 «Я убирала, там ― жучки, все в жучках и личинках, мне пришлось выбросить, и чай, и сахар, и круп  
 Господи, я подумала, как же это я, в мешочек надо было еще ― круп  
 Я плакала о том, что сделала неправильно, не поняла, не догадалась, не наполнила доверху, не положила ни зернышка круп  
 «Мешочек ― ему… но они, ― я затаилась, ― они тоже мертвые, значит, круп нужно дать и им».  
 По газону, подклевывая остатки высеянной круп бродили жирные голуби.  
 «Я-то сгину, ― он махнул рукой, ― а ты останешься и будешь сигать к открытым форточкам и сеять круп  
 ― Обладательница морковки свободной рукой очертила вокруг своего круп другой, еще более объемистый.  
 Ну мог ли у человечества получиться безупречным амбулаторный медперсонал, озабоченный не только гигиеной и неукоснительным накрахмаливанием халатов, но и пребывающий в тупой зависимости от жарить ли круп  
 Например, фирма «Пеликан» в подмосковном Подольске выпускает сухие завтраки на основе кукурузной круп  
 Она ведала, как говорится, ключами от всего дома, вела учет сену, соломе, муке и заспе (овсяная круп  
 Помогают протестантская церковь «Свет миру» (4000 рублей в месяц) и областная администрация (провела электричество, обустроила баню, а под Новый год выдала 70 000 рублей, и мы закупили муку, сахар, круп  
 А местные торговцы «подбрасывают круп и другие продукты».  
 В состав продукта входят мука из цельного зерна пшеницы, овса и ржи, манная круп рисовая мука, пшеничные отруби, витамин 
  Компания производит весь спектр продуктов прикорма: соки, фруктовые, овощные пюре, пудинги, мясные консервы, каши, овощные консервы с говядиной, мясом птицы, мясные продукты с различными круп и вермишелью и т. д 
 Вдоль дороги настойчиво стрекотали невидимые кузнечики, и ни человека, ни звука впереди, только прямая, прибитая жаркой пылью дорога да толстый круп Кирюхи, и подвязанный хвост мотается 
 Мне запомнились лоснящиеся круп лошадей и кавалеристы с гривами 
  Я был так худ после сталинградских харчей (кипяток, который мы называли «чай без заварки», и круп загаженная и еле очищенная от 
 Каша, именуемая сечкой, была мутноватой жидкостью, чем-то напоминающей мучной клей, с парой ложек какой-то мелкой круп  
 Фирменное блюдо ― «каша с глазами»: круп перемешивали с консервированной килькой.  
 Иногда выдают талоны на круп и сахар, как до перестройки 
 А в котомке у него ― сухари, круп банки с консервами.  
 («Он понимал, что у них в «круп им.  
 Когда на ветке не осталось листьев, цыган стегнул ею по круп лошади, добавил босыми пятками по 
 Это сказка, санаторий: запасы круп тюки с консервированной тушенкой, вода 
 Вместо того чтоб прижаться к Ольге, уткнуться лицом в ее подмышку, кладу ладонь на ее круп  
 Он подписал приказ, согласно которому каждой собачке в день положено шестьсот граммов круп четыреста граммов мяса в сутки 
 Зелень, фасоль, круп моченые яблочки, бочки с арбузами 
 Тоже дорого, когда сидишь на доцентской ставке, но он физически не мог отказаться от удовольствия ввернуть что-нибудь про «любопытнейший сборник Фромма», которого не так давно прикупил на «круп в ДК имени Крупской, где 
 В дальнем углу кухни стояли холодильник и узкий шкаф-колонка, в котором хранились всякие круп и специи.  
 Перед тем я работала в пятницу, в ужасную погоду, мело круп и небо чуть не спустилось 
  ― Не будет, не будет, ― так же тихо, как будто бы сонно и даже равнодушно ответил дядя Матвей.   ― Чуть что, соседки бегут круп покупать.  Не знаешь, что и 
 Не знаешь, что и думать, ― вздохнула мама.   «Причем тут круп  ― недовольно подумал я и закрыл 
 «Санька» иногда заходил в наш двор разговаривать с бабульками, при этом держался важно, на нас не обращал никакого внимания, длинно сплевывал себе под ноги и жаловался на дороговизну хлеба и круп  
 Дядя Костя весело хлопал вожжами по их гладким, разгоряченным, чуть дымящимся круп  
 Она не знала, что так и случилось, ― в доме ее родителей при советской власти сделали именно детский сад, а в ее детской комнате, в которой и пожила-то она всего несколько месяцев, разместили бухгалтерию, в которой сидели две пожилые бухгалтерши и с утра до вчера бросали на костяшках счетов, сколько съедено масла, круп сколько пошло на усушку и 
  Платья-амазонки были, конечно, великолепны, но в них Машенька не чувствовала себя в седле так ловко, как в лосинах, ― с детства она привыкла ездить верхом по-мужски, обхватив обеими ногами круп коня, а не боком, как 
 Как дико и радостно было сидеть на круп коня, обхватив его голыми ногами 
 ― Орет и звучно хлопает вожжами по круп своего старого мерина.  
  Теперь вопрос: откуда это всe ― одежда на все сезоны и едва ли не на все размеры, сахар, хлеб, сохраняющий первозданность свежей выпечки, круп мука, макароны, консервы и прочее 
 Если Митрофан Афанасьевич покупал мясо, то привозили сразу тушу; если нужна была, например, селедка, то прикатывали ее целую бочку; сахар, круп муку вносили в дом мешками 
 По-прежнему он много пил ― и на это надо было отыскивать средства, и каждый день Максим Васильевич тащил со склада все, что мог: в сапогах, в штанах ― завязывая штанины снизу и насыпая в них, как в мешки, круп например, а в плаще можно 
  Назавтра папа, оставшись за хозяина, сделался добрый и захотел необычайно накормить Иванушку, вспомнив о всегдашней скупости жены, и нажарил сыну сковородку из двух десятков яиц, и стал варить кашу в свином чугуне, насыпав его полный круп от щедрости и оттого, что 
 В буфетной в низком шкафу хранились всякие круп сахар, чай, кофе, печенье, а 
 Речь идет о самом необходимом: хлеб, сахар, круп  
 ― что приносят в храм в качестве пожертвований: круп макароны, хлеб, выпечка.  
 Командировочные складывают и покупают продукты: сахар, масло, куриные окорочка, круп  
 ), стоя на коленях, выпрашивает один борт, чтобы завезти в голодающие поселки муку, круп и картошку, а оттуда вывезти 
 Но если Клава (а она была женщиной красивой, огромных размеров и эклектических форм) не здоровалась, орала на покупателей, недовешивала, недодавала сдачу и вместо макарон насыпала круп назавтра или даже к вечеру 
 В другом магазине по такому же списку и на такую же сумму можно приобретать сахар, муку или круп  
 Раз в неделю ей привозят рис, ячневую круп и хлеб.  
 Только здесь можно купить лишь ограниченный товар в ограниченном количестве: муки ― один килограмм на человека, сахара ― полтора, кое-какую круп хлеб…  
  Кобыла, тяжело вздыхая, сразу же улеглась.  Кожа на ее круп дрожала.  Петр похлопал ее ладонью 
 На блюдах готовился плов из баранины и риса или перловых круп а листы служили для хлебопечения 
 Завивались раскаленные стружки.  Осыпалась перемолотая круп  Мир был деталью, в которой 
 В нем не было стекол, превращенных в блестящую рассыпанную по земле круп  
  Пол столовой ложки муки 2-го сорта   6 столовых ложек круп   40 г макарон  
 Ефим, надувшийся поначалу на высокое искусство, как мышь на круп из-за девиц, пообвык и вместо 
 Опыты профессора Кузнецова (пациентки, побывавшие у него в гостинице, возвращались все в мурашках, словно обваленные в манной круп и какое-то время изъяснялись исключительно 
  Узнав про мою дистрофию, старшина расчувствовался, полмешка манки насыпал, другой разной круп и вермишели, консервов дал, растительного 
 Не успели мы тронуться в путь, как вдруг рванулся Арамисов конь, стал резко круп сбрасывать Игоря с себя.  
 Элита ― это высота холки, габариты круп и совсем необязательно ― ум.  
  ― распределить муку, сахар, соль, подсолнечное масло, круп конфеты, печенье, чай;  
 Попов, жуликовато оглядываясь по сторонам, поделился: «Вижу, ребята круп таскают, я мешок и склал 
 Скоро сюда явятся Поповы с мешками круп что склали, и захотят… нет 
 Казалось бы, могли бы расплатиться с государством, продав на базаре часть продуктов своего труда, ― но они и этого не могли: муку, круп сало, овес, сено ― это все 
 Некоторые вставали на круп лошадей и снизу орудовали пиками 
 А это все-таки уже не граммы, а килограммы сахара, масла, круп мяса.  
 Такое покрытие успешно противостоит переохлажденному дождю, дождю со снегом или снежной круп  
 Но в ней остался все тот же неистребимый неприятный запах, который я не могу определить, может быть прогоркшего жира, просроченных круп в общем, какой-то несвежей пищи 
 Также с вечера следует замочить ячневую круп сечку в молоке или сметане 
 Разогреть сковороду, смазать маслом и разливать ложкой тесто, сверху нанося на него тонкий слой набухшей круп  
 Взять полтора стакана перловой круп сечки, немного поварить на молоке 
 Мария Дмитриевна, пережившая две больших войны и блокаду, почитала жизненно важным держать в доме соль, спички, мыло, муку, сахар и круп  
 Она поднялась невысоко, может быть, всего на вершок от земли, но, держась на этой высоте небольшим усилием воли, начала передвигаться навстречу Сталину и, приблизившись, сказала радостно: «Товарищ Сталин, вчера в нашем магазине давали круп  
 Ветер, норовивший время от времени зашвырнуть ему горсть колючей снежной круп за шиворот, больше ему не 
 ― Он достал с полки железную коробочку, в каких домохозяйки обычно хранят круп муку и пряности.  
 Нет, еда пока есть: купила с той ноябрьской зарплаты круп с консервами ― и растягивает их 
 Они-то ожидали если уж не живого черта, то, скажем, золотую круп бриллианты, на худой конец ― пистолет 
 Пермские стрелы летели в коней, чьи круп шеи, головы виднелись за рядами 
  Хлеб, круп макароны, сахар, масло, мясо и 
 16 июля 1941 года детям до 12 лет и иждивенцам были установлены такие нормы: хлеб ― 400 г на день, остальные продукты рассчитывались на месяц: круп и макароны ― 1200 г, сахар 
 Несмотря на страшнейший голод, «робят» снарядили в дальнюю дорогу как следует: с собой им в достатке выдали сухарей, круп толокна, мяса, 4 пуда семги 
  Поль любовно прошелся рукой по напружинившемуся круп Фаворита, ласково заглянул ему в 
  Мне Брамса сыграют, ― я вздрогну, я сдамся,  Я вспомню покупку припасов и круп  Ступеньки террасы и комнат убранство 
 В основном это делали те, кто торговал круп сахарным песком, мукой и другими 
  Олег отправился туда же.  Молодка покупала круп сахар и чай.  Олег набрал 
 Мама часто уходила из дома, ведь на ней теперь лежало все: и добывание скудных продуктов по карточкам, и обмен вещей на круп постное масло и керосин (дров 
  Наша коммуна кое-как кормилась, доедая привезенные из Москвы остатки круп и еще чего-то, а вот 
 Белую грациозную кобылку, нервно вздрагивающую тонкой кожей на круп с огромными темными глазами, почему-то 
  Я спрыгнул прямо в седло, он примостился сзади на круп  
  У террасы я спрыгнул с Буквы, расседлал ее, вытер вспотевший круп рубашкой за неимением лучшего, снял 
 круп Буквы был пока виден в 
 ) Хотя муку, круп хлеб и полуфабрикаты даже «звездам 
  В отличие от беспечного Гая, Миша Волков обязывал реквизиторский цех тайно перевозить с собой непременную кастрюлю, электроплитку, круп и картошку, потому что, не 
 В войну меновая система бушевала вольной стихией: мыло на сахар, сахар на мясо, мясо на водку, водку на селедку, селедку на круп и так до бесконечности во 
  Две недели мы шлялись по провинциям Испании ― Севилье, Кордове, Гранаде, Кастилии и Каталонии, и все это время ― на улицах, в тавернах и барах, на автобусных станциях и вокзалах, в коридорах отелей ― перед нашими глазами дефилировали, проплывали, гарцевали разных объемов, но характерных очертаний круп чистокровных андалузских кобылиц.  
 У меня и самой такой круп поскольку предки мои происходят из 
 Во мраке круп купальщиц подобны медным планетам…  
 Отмерить стаканчиком в кастрюлю воды, взвесить мюсли ― должно быть ровно пятьдесят граммов, засыпать круп в кипящую воду.  
 Каскадер без промаха спрыгнул с дерева на небольшую крышу едущей внизу кареты, «разрядил» в упор два пистолета в кучера и во французского охранника, лихим прыжком прямо с крыши кареты перемахнул на круп лошади и вовсю погнал экипаж 
 Клочки сбившегося в лепешки волоса хоть и принадлежали жеребцу конца семнадцатого ― начала восемнадцатого века, но, очевидно, жеребцу столь небывалому, что смирная обычно кобылка, перебиравшая на представлении стройными ножками, покачивавшая плюмажем и сиявшая расчесанным в шашечки шелковым гладким круп так откровенно и бесстыже заржала 
  Но она все же сделала еще поворот, еще раз появилось рыженькое, еще забелелся наивный круп мягким изгибом переходивший в спину 
 И не бойся, ведь я, когда лежу, ничего не боюсь… и хорошо, что это верстак, а не стол, ибо что на столе ― всегда мертвое: покойники лежат на столах мертвые и еда ― она же из мертвого состоит: из теляток и овечек, из мертвого лука и мерт-вой чечевицы, из срезанного колоса и раздавленной круп и даже цветы, которые для 
живую  белую мышь для одного институту, и коза ― ну ее в жердь, и жалованье дают, и круп тебе остается!»  
 Тогда, не поворачиваясь ― ибо за площадкой по нижнему маршу тоже ловчей спускаться задом (там ступеньки будут реже), ― Вера уперлась руками в стенки пенала и пхнула дверь молодым своим девкиным круп  
 Небольшая боль от «баранок» или «вилок», или даже удар каблуком ниже зада, когда она высоко задирает обтянутый шароварами круп ее вполне устраивает, чтоб не 
 Иначе говоря, он старается подольше сохранить одолимое расстояние «без одного», а потом, далеко перелетев задравшую навстречу свой круп маленькую женщину, создать безусловную ситуацию 
  Хлеб пшеничный белый ― 200 г, колбаса ― 200 г, мука ― 10 г, манная круп 25 г, шпинат ― 100 г 
 Все продукты соединить, добавить муку и манную круп  
  Булка ― 200 г, молоко ― 200 мл, манная круп 50 г, яйца ― 2 шт 
 , манная круп 30 г, масло сливочное ― 40 
  Из риса: сварить на воде или молоке очень густую рисовую кашу из 1/2 стакана рисовой круп протереть, добавить 4 яйца, соль 
  В группу горячих супов входят супы, приготовляемые из разнообразных мясных, рыбных продуктов, овощей, бобовых, круп макаронных изделий на бульонах, молоке 
  Заправочные супы варят с овощами, круп мучными и макаронными изделиями.  
  В зависимости от используемых продуктов заправочные супы подразделяются на солянки, борщи, рассольники, щи, супы с овощами, супы с макаронными изделиями, круп и картофелем.  
 В состав современных рассольников, кроме соленых огурцов, входят картофель и корнеплоды нейтрального вкуса (морковь, репа, брюква), круп гречневая, ячневая, рисовая, перловая), большое 
 круп для рассольника подбирается в зависимости 
 Помню цены: хлеб ржаной ― 9 копеек, круп гречневая ― 31 копейка, сахар ― 68 
 Вечером лесники варили вкусный «кулеш» из консервов и круп чай в котелке, еще ― вяленая 
 Миски есть, ложек нет.  круп тоже нет.  Аптека, оказывается, в 
 Оказалось, что нормы приличные: консервы, круп рыба, жир.  
  При демобилизации в военкомате выдали на два месяца паек: три кило круп несколько банок консервов и много 
 Их и так было в обрез, даже в Киеве, а тут ― быстро размели макароны, круп соль, консервы.  
 Но все же у добытчиков не иссякла надежда что-либо прибавить в варево к поросенку ― муки, кукурузы, гороху, круп чего Бог пошлет, на том 
  Начальник продсклада мешками продавал коммерсантам сахар и круп  
 Я тихо сполз с круп коня, заткнул уши и растянулся 
  пару раз колючая круп летит нам в лицо залпами 
  Был февраль, самая его середина, и после холодов, чем-то напоминавших московскую зиму или, вернее, предзимье, студеное, ветреное, но бесснежное, когда замерзают каналы и с неба сыплется сухая круп пришло потепление.  
 Потому что с круп в общем с этим фотографом 
 Я же тем временем вынимал из рюкзака колбасу, круп чай, кофе: «Это все вам 
  ― Без риска можно есть только круп заметила я.  
 К сожалению, многие негативно относятся к таблеткам вообще и предпочитают компенсировать дефицит железа, налегая на морковь, гранаты, орехи, сырую гречневую круп  
 Сегодня в Центральных Рядах поступают в выдачу: мясо яка по семьдесят талонов за килограмм, по четыреста граммов на получающего, круп саго по двенадцать талонов за 
  В империи меж тем уже бушевали страсти: кругом рыскали жандармы в поисках высокопоставленного крамольника и душепродавца, злотворные письма которого успела опубликовать либеральная пресса (публичную тяжбу Ивана и Брылина острословы окрестили «перепиской Грозного с Курбским»), домохозяйки, вместо того чтобы изощряться в постной стряпне и копить на Пасху луковую шелуху, скупали по лавкам круп соль, чай и спички, а 
 Ну вот, к примеру, только успеешь обольститься раблезианским описанием кухни (слава Богу, хоть это ему в радость) ― «…могучие галифе чеснока… бобы, загоревшие, как гениталии негритянских девушек… бочонки с круп и рисом, численностью и одинаковостью 
  Старшина схватился за свой круп к которому была прикреплена кобура 
 За пятнадцать лет до встречи с художником у нее от ее первого, женатого жениха родился мальчик и вскоре, здоровенький, умер, ― такая убийственная случайность, ― умер от ложного круп  
  Он плотно зажмурился, чтобы не видеть холеного гладкого круп наркологини, и наддал, отчаянно пытаясь 
  Кухонный шкафчик был набит круп в прозрачных полиэтиленовых пакетах, холодильник 
 Ни супа, ни стирки, руки опускаются у бедной пчелки, хотя вскрыть замок есть дело пустяковое, и в моменты голода можно отсыпать круп и незаметно отнять кусочек от 
  С продуктами на станции было все нормально: мяса, масла, муки, круп картофеля, привезенных из Ленинграда, было 
 Там она долго перебирала, со звоном раскидывая на блюдце, какую-то круп словно наполовину состоявшую из мелких 
  1 ф.   2.   круп   32 зол.   3.  
  8 зол.   4.   круп   24 зол.   5.  
  10   3.   круп разная   100   4.  
  5   2.   круп макароны   55   3.  
  5   3.   круп макароны   20   4.  
  подболточная мука - -   3.   круп макароны   50 г   50 г 
  15 г   Ужин   круп   50 г   50 г  
  5   3.   круп разная   80   4.  
  4.   круп бобовые, макаронные изделия   75  
 Спрятав пистолет в классическую банку из-под круп она задумалась о еде.  
 Не все ли равно, что просыпалось?  Ну, круп какая-то.  Зачем ты пришла?  
 Тут даже паника была: расхватали в магазинах круп сахар, макароны и даже соль 
 Правда круп и макарон пока нет в 
 На фрукты, овощи, хлеб, макаронные изделия и круп ограничений не было.  
  Обжигающая щеки белая круп засыпала меня, от нее некуда 
 У нас появились на столе яйца, круп молоко, творог, домашняя украинская колбаса 
 Мама, наученная горьким опытом голодных лет, тут же заполнила их круп мукой, сахаром, картофелем, солениями и 
 Настины юные родители вышли из другой эпохи и среды, породившей больше банкиров и их убийц, чем матерей-одиночек с высшим образованием, и ей пришлось привлечь для аналогии папиного телохранителя Палыча, хотя у того полна пасть золота, и вместо фисташковой фланели на могучем его круп вечно болтаются бирюзовые адидасовские шаровары 
 Одного дозорного из пистолета снял, второго игривая моя из седла выбила, с разгону в круп его лошади врезавшись.  
 Вольтижеры были обучены вскакивать во время боя на круп лошади противника и мгновенно вышибать 
 Тут же упал спиной на круп и обеими руками сбросил чеченца 
  Мне как демобилизованному офицеру были положены кое-какие продукты питания на целый месяц ― хлеб, мука, круп сахар.  
 С продуктами было еще плохо, так насушили сухарей большой мешок, взяли круп которая осталась от военных пайков 
 Посылались круп сахар, консервы, кофе, чай, а 
 Лишь в конце 80-х годов, когда у нас появились видеомагнитофоны и мне удалось посмотреть уникальные видеофильмы с историческими записями классиков американского джаза, я обнаружил внешнее сходство Бори Матвеева с популярнейшим барабанщиком 30-50-х годов по имени Джин круп  
 Пенсионерки до обеда по четыре раза обходят район, выясняя, где дешевле круп  
 круп макарон, муки не было и 
  Дела наши совсем плохи, кончаются деньги и вещи, теперь друзья приносят круп хлеб, все, что возможно.  
  Нам дают талоны, по которым, как в былые времена, официанты приносят в номер щи или суп из круп с картофелем на первое и 
 , а также сколько круп закупить, чтобы долететь до дна 
 Далее, вожжи с шипами и седлом унисекс, для одновременного удовлетворения и мужчины, и женщины, «если они сами уснут», гласила аннотация; сбруя для измученных разлукой; кухонные и ванные передники с грудями для круп и мыла; маски, мази возбуждающие 
 Копья звонко лопнули в тишине и их обломки разнесло аж до трибун, а противники гулко ударились друг о друга щитами и круп лошадей.  
 Его отбросило на круп лошади, но он чудом остался 
 Милорд наносил удары, после которых и выжить-то было проблемой, но Фома, опрокидываясь и взлетая над круп все же умудрялся оставаться на 
 Быть может, поваренок поутру не забывает подсыпать в кашу соли и проследить, чтобы разваривалась круп  
  А новый знакомый поглаживал ее тощий круп всю свою великую благодарность, всю 
 Последней любовью была цирковая наездница, крутившая сальто на лошадином круп  
 Лихач все бодрил лошадь кнутом по мокрому круп и снег шел мокрый, и 
 Что надо бы закупить круп пока дают?  
 Лошадь, кивая большой головой, равномерно работая круп шагала среди трав.  
 Аркадий щелкал языком, похлопывал вожжами по круп лошади.  
 Держала в кухне круп чай, кофе — все отсыпали.  
 Таким образом по продкарточкам можно будет выкупить в магазинах круп масло и другое что полагается 
  Накурившись, Ирина лежала на тахте, и ей казалось, что лежит она не на тахте, а в дальнем по-весеннему зеленеющем поле, по которому недавно, приминая траву, прошел табун соседских жеребцов, лениво отмахивающихся хвостами от назойливых темно-зеленых мух и крупных черно-желтых шмелей, которые, настойчиво жужжа, облепляли их блестящие от пота глянцевитые круп и впалые бока, на которых 
 Однако без дела и сейчас обойтись не могла: то круп перебирала, спичкой черные зернышки обособляя 
 Очень скоро это поняли и остальные, озаботившись только ею, они стали таскать на чердак, тут же названный хатой, кто подушку, тюфяк, керосин, кто кастрюли, круп и хлеб, лично Игорь ― свое 
…  ― Вот вы смотрите сейчас на меня, как мышь на круп и думаете, что все-то 
 Принимая во внимание залежи круп бутылку водки «Старая Москва» и 
  Магний не только в воде ― он в сахаре, в зерне, в круп  
 Пьют чай с шиповником, маленький кусочек сахара растягивают на целый день, варят старые запасы круп  
  Когда из мешка четко показался округлый силуэт, то Андрей, приняв округлость за собачий круп как следует дал по ней 
 Это как мачеха Золушке наказывала: круп перебери зернышко к зернышку, да 
 Нехитрые запасы ― соль, папиросы, круп сухари, консервы ― привозил с собой 
его  и дала Ведро картошки, Банку литровую Вареня вышневого, лук круп пшеничной ушки мучные, пусть варят 
  Сюда везут муку круп хлебобулочные изделия, подсолнечное масло Хозяйствам 
 По словам директора центра социального обеспечения Хилинского, хоть какие-то продукты питания все-таки лучше, чем отсутствие и продуктов, и денег Кстати, особо нуждающимся семьям и престарелым жителям Асекеева мука и круп раздаются бесплатно.  
 До революции в этих добротных казематах располагались царские склады, где хранились основные городские запасы круп и соли.  
 ) Варю я полную кастрюлю, круп Соболевых мне раз и навсегда 
 Эстет в них не умер, в Соболевых, богаты, а как доброжелательны, добры (все круп оставили мне, бомжу), и в 
 ― Хотят натуральным обменом риса, сахара или круп  
  ― Витя, еще бы риса, круп сахару, чая, соусов.  
  Близорукость располагает к медитативнейшим тактильным занятиям вроде вышивания, низания бус, перебирания круп  
 Довгань-водка, Довгань-пиво, Довгань-квас, Довгань-майонез, Довгань-колбаса, Довгань-круп Довгань ― зубная паста («Доброе утро 
 В них хорошо хранить круп или мелкий хозяйственный инвентарь ― гвозди 
 Город смел с прилавков полугодовой запас сахара и круп  
  Только добром, только лаской, только взять что-то на себя, и Валентина первый год все таскала Насте раз в неделю сумку с пресловутыми курами и простыми круп даже с хлебом.  
  ― А из саговой пальмы делают муку, круп и даже варят кашу, ― вспомнил 
 Летом и к лету ― дачный набор: тушенка, сгущенное молоко, круп макароны.  
 Женщины, глотая слезы, поспешно увязывали в одеяла миски, теплую одежду, мешки с круп и хлебом.  
 Причем, если на хлеб, муку, круп и макароны цены были снижены 
 Мать на станции видела, как сгружали для лагеря гречневую круп  
 Запасы продуктов (круп макароны, консервы) выручают еще 17 
 Судя по следам, на веранде долго и широко кутили бомжи, поглотив все запасы круп  
 О, поруганная веранда!  О, утраченная круп  За что постигла такая печаль 
 Пусть кто-нибудь съест за меня мой килограмм манной круп пусть кто-нибудь, а не я 
 Фельдшер экипажа Сергей Сапежинский осмотрел маленького пациента и поставил неутешительный диагноз: круп  
 При круп через несколько часов умереть может 
 В свой ежедневный рацион вы можете включать: ― супы на обезжиренном бульоне с хорошо разваренными круп вермишелью, фрикадельками и мелко нашинкованными 
 Он отпустил пресекшееся дыхание, и его вырвало: мучаясь, он смотрел на сгустки перловой круп которые медленно затягивала жидкая грязь 
 Был он кривоног, мускулист, странно широк в плечах ― под круп своего коня, ― и при каждом 
  Эскадрон уже выводил коней.  Дорога клубилась отливающими золотом круп  Разведка стояла в особицу; Михельсон 
 Серебристая в свете костра кобыла стояла под навесом ― за ней темной бронзой поблескивал Мальчиков круп и смотрела не него отливающим 
 Гусев повалился навзничь на конский круп сверкнув оскаленными зубами.  
 Шевырев резко сбавил ход ― кобыла тяжело запрыгала по свежевскопанным грядкам; ее золотистый круп сочился блестящей кровяной полосой.  
 Стремена не дали упасть: ротмистр распластался на круп запрокинувшись налившимся кровью лицом и 
 Вслух он ничего не сказал ― курил, привалившись к бархатистому круп коня, смотрел в степь, отдыхая 
 Напоследок Виктор звонко шлепнул его по бархатистому круп Мальчик с места бросился в 
случае  круп коня, ― а даже легкая рана 
 И тут же забился правый, занося круп отступая в снег и глубоко 
 Конь был приземист и мускулист, с крупными шрамами на лоснящемся круп оставленными, судя по всему, сабельными 
 Березин заметил, что чашка была не из сервиза, стоящего на кухне в застекленном шкафчике, а из тех разномастных, с отколотыми ручками и царапинами, которые использовались для отмеривания, например, сахара, или муки, или воды, или круп  
 Как и все жители Старопочтовой улицы, бабушка каждый день ходила в магазин, сохранивший название Багаевского, но, часами выстаивая в очередях за горсткой круп или полфунтом горохового хлеба, она 
 В первый вечер она сидела за столиком, писала письма, во второй ― шила дочери юбку, потом перебирала круп и мягко мурлыкала какую-то привязчивую 
 Туда несла она в мешочки пересыпанную круп муку, консервы.  
 Дольше всего служили подолы, превращаясь в юбочки для младших сестер, потом в кухонные занавески, потом в ножные полотенца, мешочки для круп и, наконец, в тряпочки для 
 Куня продала свое новое драповое пальто с чернобуркой, накупила для его семьи всего: круп консервов, масла, одежек для детей 
 В жидком супе уже не рыбий кусок плавал, какое-то бурое крошево то ли из рыбы и серой разварившейся круп или картошки.  
 Булдаков по добыче провианта такой дока, что даже круп на кашу упрет, не обсечется 
 Снег, мерзлая круп обломки сучьев, хоть камни на 
 Коля Рындин услужливый человек, работяга с младых лет, после ужина передвигал на кухне бачки, поднимал, носил мешки, воду, соль, круп овощь на завалку в котлы 
 круп горох, мясо, молоко ― всего вдосталь 
 Посадил ее на круп коня и ускакал.  
 Несло мелкую снежно-ледяную круп и несло почти параллельно земле 
 Ветер вылетал, неся эту ужасную круп из переулков на центральную улицу 
  Вернемся же в поселок Сретенск (скорее, все же, небольшой город), по которому моя без девяти месяцев мать шла ночью в конце января, прикрывая лицо от снежно-ледяной круп надвинутым низко старушечьим платком.  
 ― вглядываясь в струи круп и в тьму ночи, спросил 
  Тонкая шея, тонкие, даже слишком, запястья и очень маленькие ладони, тонкие щиколотки и несколько по-детски расширяющиеся к пальцам ступни ― и при этом очень полные плечи и руки до локтя, мощные бедра, талия, которую, казалось, можно обхватить кольцом пальцев ― и тяжелый круп именно 
  На развилке, до которой от станции было ходу минут пятнадцать, у заправки, под пылающим медведем ― эмблемой «Тюмень-петро», сбились в кучу тяжелые мотоциклы с высоко задранными круп  
 На голубых чепраках, покрывающих до половины круп одинаковых, темно-гнедых лошадей, было 
  Она вжимала в подушку лицо, так что я боялся задушить ее, прогибалась, узкая ее спина казалась еще уже, маленький, но тяжелый, как у цирковой лошадки, круп придвигался, она толкала им меня 
  Мама чаще стояла в очередях за продуктами для дачи, и дом постепенно наполнялся кульками с сахаром, круп мукой и всякой всячиной.  
 Но неужели это так важно, что, после того, как мы три месяца не виделись, ты надулась, как мышь на круп и не хотела со мной 
  Четвертого сентября в пять часов утра, когда было еще темно, и Москва только начинала пробуждаться, мы с Лилей, загрузив багажник консервами и кульками с сахаром и круп взяли курс на Симферополь.  
 Наутро хозяева от денег решительно отказались, но с благодарностью приняли несколько банок консервов и кульков с круп  
 ― Но их полностью игнорируют за одну незначительную провинность, которая может быть даже и не провинность вовсе, но никто не захотел спросить, и только дуются, как мышь на круп  
 Мне приходилось стоять в очередях и с детьми, так как до введения карточек на них давали продукты: лишний килограмм круп  
 Еще мы ели кашу из манной круп  
 Манная круп была с шерстинками от шубы 
 Люди сжевывали круп ели сырое мясо, так как 
  На листке мелким убористым почерком было написано:   «Оч. круп маф. из соседн. гор.  Кл 
 Сейчас она сидела на кухне и, высыпав на стол килограммовый пакет гречневой круп методично извлекала из нее разные 
 Ведь буду ее тихо ненавидеть, проклинать, но если я сейчас все брошу и пойду смотреть кино по телевизору, то мне и кино в радость не будет, я буду ерзать как на иголках и все время думать о невыбранной круп  
 Зайдя в конюшню, я было отшатнулась: все обитатели стоят круп к проходу, а меня с 
 Однако на хлеб, муку, круп макароны ― товары наибольшего спроса ― цены 
 Из потной тоски липкого сна, через процедуры водные и океан безмолвный разваренной круп проторен путь раскаяния к стакану 
 ― хлопнул он Ржавого по круп и добавил для порядка: ― Волчья 
 ― Посвети нам, Будимир, ― попросил он и подсадил отяжелевшего от круп кочета на крышу.  
  ― Поставлена глупость на высокие посты, ― сказал царь Соломон и похлопал Китовраса по круп а достойные внизу пребывают.  
  Бросаться на обидчиков с мечом было бесполезно: снежную круп не ранишь, не окровянишь.  
 Юре, как и всем диабетикам, в спецзаказах дают подсолнечное масло и гречневую круп а следовало бы давать хоть 
 Но он только похлопал его по влажному круп машинально проверил застежку путлища и 
 Не лучше ли было подводы применить для пороха, снарядов и провианта, круп соли и сухарей, венгерского вина 
 Там, где отступавшие не опередили в бегстве свои тылы, там они имели обозы с армейским продовольствием, были у них сухари, мука и круп мясные и рыбные консервы и 
 Передо мной уже маячили спины егерей, я шлепнул лошадь по круп боясь отстать окончательно и заблудиться 
 Чтобы идти на лодьях на веслах и под парусами, надо тратить много сил, а откуда они могли взяться, если вкушали мы лишь жидкий чай да такую же жидкую баланду из семи круп  
 Хлеб у нас кончился в Турции, сухари ― в Греции, а сушки и печенье ― перед итальянскими берегами, фрукты и овощи нам были просто противопоказаны по финансовым соображениям, так что оставалась лишь строгая норма консервов да круп на судах холодильника не было 
 День был слякотно-снежный, такой гнусный день, какой бывает только в Москве в ноябре месяце, когда зима хочет прийти, а осень не пускает, и на улице творится что-то невообразимое: снег, круп дождь, метельные порывы ветра, промозглый 
 Я прижался к ее круп почти повис на нем, одной 
 Каждую ночь совершаем набеги на огороды обслуживающего персонала, а женщины наших орлов доставляют нам тайком хлеб, круп картошку.  
 Ничего не дал и выстрел из рогатки по круп громадного битюга, перевернувшего от укуса 
 А надо бы помнить и дать отдохнуть русскому народу от всех переживаний, обеспечивая его колбасой, тушенкой, круп картошкой, хлебом, капустой, кефиром, минтаем 
 Я уже готова помогать ему материально в виде круп и макаронных изделий, а также 
 Длинный тамбур с железной плитой для готовки, шкафчики, и не пустые, с запасом круп в банках, бутыль масла, целый 
  Первую неделю он работал как угорелый ― отчищал жилье от мышиного помета, рассортировывал круп соль, керосин ― расставлял все аккуратно 
  Говорков открыл крышку багажника и увидел несколько рюкзаков и мешков, набитых различными консервами и хлебом, солью и круп  
 В деревянном полу Савелий обнаружил еще одну крышку, а когда откинул ее, то увидел небольшой подпол, в котором нашел бутыли с водой, небольшие мешочки с различными круп банки с соленьями, вареньями…  
 О!  Славка твой круп прекрасен…  Джамилик мой, как ты 
 А продержатся до всходов они и на круп и жиром перебьются говяжьим.  
 И тогда самые злопамятливые, которые мучились на круп рукописали на капитана Хабарова.  
 ― «Солдаты на одной круп в подвозах гнилье, протухшая свинина 
 Еды я вам принесла, купила кастрюли и посуду для малыша.  Манная круп гречка, консервы.   ЖЕНЩИНА.  
 Тяжеловоз с высоким круп и мохнатыми ногами ― никак не 
 Мясник взял вожжи, шевельнул, передумал и легонько похлопал лошадь по круп  
 круп к счастью, еще имелась, ибо 
 И все что было ― это чай остаточный, да местная оленина, да спирт по 5, кажется, 70, да старые запасы макаронов и круп  
 Всем крестьянским миром собирают круп масло, молоко, соль.  
  На спину коню норовили сесть плишки, чтобы склевать роящихся на потертостях конской кожи мух либо слепня-кровососа сцапать, припаявшегося к круп лошади.  
  Августа по воскресеньям приходила с Усть-Маны, приносила муки, круп  
 Пока женщины и ребятишки переходили из избы в избу, пока рубили капусту, намерзали на Енисее забереги; в огородные борозды круп и снежку насыпало: на реке 
 "Благодарствую тебя, доченька, спаси тебя Бог", ― шепчет бабушка и легонько хлопает корову по круп  
 Сквозь расщеперенные, местами сломавшиеся, измочаленные прутья текла вода, вместе с нею волокло светло-желтые шарики, похожие на крупное пшено или на заморскую круп саго.  
 Под таганок она экономно будет класть щепочки, собранные на улице и по берегу, еще экономней сыпать круп в какую-нибудь старенькую чашку, чтоб 
 А еще мы хотели бы посоветовать вам не брать у мамы круп без спроса.  
 Монголы добавляют в чай молоко, масло, муку и круп  
 Слева поодаль державный конь на Гром-камне хрипел, оседая круп  
 По утрам из дряблых туч сыпалась серая злая круп барабанила по шиферу и мерзлой 
 Работающим выдавалось 500-600 граммов хлеба в день (300-400 граммов иждивенцам) и в месяц до двух килограммов мяса и рыбы, пятьсот граммов жиров, до полутора килограммов круп и макарон.  
 Кобура лежала на ее крутой заднице, как седло на круп  
 Нашли консервы, круп подсолнечное масло, старую, с рассыпающейся 
 Поскольку из еды остались консервы да круп собачники вывезли своих собак и 
 Но ветер разносит не только лес, удобрения и круп но далеко и небезобидные вещи 
 Когда вывел его из воды, похлопал по круп и той же мокрой рукой 
 Оказывается, во время сна они сильно выгибают шею и кладут голову назад, упирая ее в землю, либо в круп  
  «Сейчас у многих дома хранятся большие запасы круп муки.  
 Мука ― более года, а круп содержащие повышенное количество жира, ― овсяная 
 При повышенной влажности и температуре, особенно если помещение редко проветривается, в круп и муке заводятся различные вредители 
  Если вы обнаружили вредителей, муку сразу же просейте через сито, а круп переберите и прогрейте в духовом 
 Удивительные тела у животных: представьте бок серебристой акулы, рог носорога, хвост дельфина, рот подводной ракушки, круп лошади и зуб змеи…  
  У колонны привязана собака Доменико; сам он говорит, взгромоздившись на круп конной статуи Марка Аврелия (тоже 
  И только когда, стоя на круп бронзового коня Марка Аврелия, Доменико 
 Один раз в день ― каша из любой круп и ― обед.  
  Рассмотреть остальное мешает болтающаяся в коробе змеевидная трубка, и рыночный инвалид божится, что до победы в этой круп и бабкин труп и что 
 Внутри, среди разных там швейцарских колбас и шоколадов, радует глаз «сахар рафинированный (быстрорастворимый)» Краснопресненского сахарорафинадного завода имени Мантулина (что-то около трех инвалютных рублей за пачку), а также «круп манная», «рис дробленый», «молоко сгущенное 
 Так, по талонам на месяц полагается 300 г макарон, полкило круп 1 кг сахару, пять пачек 
 Она подвозила картошку, капусту, круп и мясные туши ― такие тощие 
 ― Старуха зыркнула на него острым, все подмечающим глазом.  ― Чего надулся, как мышь на круп  Али не по-твоему выходит?  
 Он славный, но, видимо, слушает, что говорит совхозное начальство: больно уж цитатны совпадения… В Савёлово объявление в привокзальном продмаге: «круп отпускаются по пригласительным талонам».  
 Она отдала бутылку, мальчик был спасен, а мы получили изрядное количество муки и круп  
 Она писала, как в течение года кормила свою семью только пшеном, как изобретала различные пшенные блюда, как мечтала, что наконец эта всем надоевшая круп кончится.  
 На пристанях с парохода сгружались мешки с круп сахаром и мукой, нагружались бочки 
  Переехали мы в Котово и остались без хлеба, без круп без жиров.  
 Добавлю, что не однажды она вручала мне пакеты то с круп то с макаронными изделиями.  
 На эти доллары мы покупали в торгсине круп мучные изделия и постное масло 
 Молоко и овощи покупали у соседей, на пять карточек получали хлеб, а постное масло, круп и сахар приобретали по торгсиновским 
 Мы привезли из Москвы складные койки, одеяла, разную посуду ― кастрюли, чугуны, миски, тазы, ложки, кружки, основные продукты ― муку, круп сахар, соль, мясные консервы.  
 Кормили нас жидким супом из круп давали по кусочку хлеба.  
 Эти доллары менялись на торгсиновские боны, на которые покупали постное масло и круп а также специально для деда 
 Лошади устали за тридцать верст, но Василий не мог удержаться: он слегка притрагивался кнутиком к круп Папаши, и лошади, предчувствуя скорый 
 Кроме того, ей не понравился вид странного предмета, который девочка держала в одной руке, то вытягивая его поперек лошадиного круп то вздымая его над собой 
  Тем временем лошадь, окончательно раздраженная гитарой, которую Тали теперь приподняла, боясь разбить ее о круп лошади, помчалась во весь опор 
 Фотографу разрешили оставить круп козлотура, но велели заменить рога 
  В самом деле, над круп козлотура появились вполне приличные ветвистые 
 Когда она выбегала из-под тени шелковицы, черная шерсть ее мускулистого круп лоснилась, словно она окунулась в 
 Она теперь стояла совершенно неподвижно, едва прядая ушами, и только по черному круп временами пробегала дрожь, как рябь 
 Кобылица опять замерла, и сейчас, когда она была без седла, особенно бросалось в глаза, как волны дрожи, словно рябь по воде, пробегают по черному круп  
 Но вот, обхватив ее руками, он осторожно свесился и теперь висел, слегка покачиваясь и растопырив ноги над круп лошади.  
  Колчерукий с ходу с обрыва бросился в реку, и, когда погоня добралась до обрыва, он уже выходил на том берегу, мокрым круп коня на мгновение просверкнув в 
 И тихая рябь проходит по воде, и тихая рябь проходит по рыжему круп замершего коня, когда мальчик ленивыми 
 Вздрагивая и покачиваясь, над белым круп лошади плыл зонт.  
 Ну, ладно, хватит.  Как мышь на круп надулся.  Ну, что снилось сегодня 
 Задержана замдиректора одного из магазинов Перовского района, продавшая с «наценкой» жителю г.  Горького 1600 килограммов гречневой круп  Более 2000 рублей в виде 
 У них едва ли есть хвост, но их задняя часть покрыта перьями и круглая, как круп лошади; они выше индюков…  
  Герценовский доктор круп меланхолично замечает, что история ― это 
 Тонкой струйкой всыпьте 2 столовые ложки (с верхом) манной круп непрерывно мешая.  
 круп мы красили бельевой краской, и 
  Крашеную круп мы насыпали в спичечные коробки 
 Цепочками круп обозначали передний край, расставляли артиллерию 
 Я запрягал старую кобылу, имени которой не знал, и возил хлеб, масло и круп иногда подвергаясь пулеметному обстрелу немецкого 
 Одна из самых больших проблем для большинства рабочих ― как “отоварить” хлебные карточки (о круп масле, сахаре нет речи, талоны 
 Нет овсяной круп а так хочется сварить геркулесовую 
 ) я не только не смог купить гречневую круп я ни разу не видел 
  Нужно помнить, что животных белков (мясо, рыба, молочные продукты, яйца) должно быть в суточном рационе не менее 60 процентов, а растительных (хлеб, мука, круп бобовые) ― 40 процентов.  
  Учтите, что в 100 г мяса содержится 17 ― 20 г белка, в 100 г рыбы ― 8 ― 10 г, молока ― 3 ― 6 г, творога ― 14 ― 17 г, сыра ― 19 ― 24 г, муки ― 8-9 г, в 100 г круп приблизительно 6 ― 9 г белка 
 Он уже достал, какую-то бумагу, что-то пытался объяснить, путая слова, а вокруг, появляясь и исчезая, проплывали конские круп конские морды, сапоги с уходящими 
 Наши подопечные пожирали порядочно кормов, так что доставалось грузить и плавить мешки с круп овощи и даже всякие деликатесы 
 Мы не удерживались от соблазна и нескудно разнообразили и совершенствовали свой арестантский стол за их счет, полагая, что лишь восстанавливаем попранную справедливость ― снабженцы охотно включали в рацион соболей кур и сухофрукты, отпускали отличную говядину для черно-бурых лис и песцов, тогда как наш сухой паек составляли, помимо основы основ ― хлебной пайки в полтора фунта (норма работяги в тот период), ― перловая круп соленая вонючая рыба,квашеная  многолетняя 
 Скапливающиеся орды мужиков обреченно толклись возле окошек комендатуры, ожидая вожделенных талонов, по которым можно было, выстояв бесконечные часы, получить «пайку» ― с фунт непропеченного хлеба, сколько-то соленой рыбы и круп  
 Тогда я ощущаю, с каким затаенным негодованием, с каким внутренним возмущением ведающие выдачей служащие подписывают документы на получение сахара, масла, мяса, круп кем же?  
 Миску выхлебывали, не черпая ложкой до дна, чтобы напоследок зачерпнуть пол-ложки круп  
 С выручкой я шел в ряды, где продавались хлеб, круп кукуруза ― на стаканы, и тут 
 В такой кадке из единого обрубка дерева хранились сухие продукты ― мука и круп  
 Продавали шерсть, холст, мед, воск, овощи, яблоки, другие фрукты, жито ― ржаное и ячменное, круп птицу, яйца, молоко.  
 Вернувшись в Хнов, ты так живописал всем лошадей, их нервные ноздри, их тонкие, вздрагивающие перед стартом ноги, их круп лоснящиеся от пота и дождя 
 Его перемололи в круп и три раза в день 
 Для супов с вермишелью ― соломкой, с макаронами ― брусочками, с фигурными макаронными изделиями ― звездочками и кружочками, с бобовыми ― кубиками, с круп мелкой крошкой.  
 Перловую круп промойте, добавьте столько воды, чтобы 
 Теперь в кастрюлю налейте процеженный бульон, положите распаренную круп и варите 15 ― 20 минут 
 ), круп перловая ― 60г (2 ― 3 ст 
  ― А вот что: мы захватим Тракториста ― и трудолюбы останутся без хлеба, без муки, без круп  
 ― Ну-ка, вспомни: что мама бросает в кастрюлю, когда варит кашу?   ― круп ответил Митя.   Верно.  
 В разряд «дефицита» попали макаронные изделия, все виды круп кроме саго), нет в продаже 
 Разрешается молочный, фруктовый или вегетарианский суп с протертыми овощами и круп нежирное мясо, приготовленное в виде 
  Ветер сметает с черного льда, гонит к берегу и швыряет на торосы злую снежную круп Иван вздрагивает от ее горячих 
  ― Вы запритесь, а я к тете Поле выбегу, ― сказал он.  ― Возьму у нее молочка и круп  Потом откроете ― я рукой по 
  Минут через десять он вернулся, неся манную круп в стакане и бутылку молока 
 На границе с киселем у самого дна уже были приклеены к стеклу словно бы комочки манной круп яйца мушек.  
 Там лежал треугольничек, сложенный из серой соломистой бумаги, той, которая идет на пакеты для сахара и круп  
 А может быть, им помогает кто-нибудь из круп ных промышленников типа Форда или 
 По сивому круп коня пробегала дрожь, словно бы 
  Заулюлюкали, засвистели, блеснули в пыльном воздухе веселые шашки, глянцевитые лошадиные круп и жирные загривки бойцов заслонили 
 А вот овсяную круп геркулес, пшеничные отруби можно есть 
 круп надо залить холодной водой и 
 Машина вспарывала их, колеса то и дело скользили по ледяной круп зависали, отрываясь от покрытия, и 
 Их заботит, как лучше сохранить миллионы тонн семян посевных, семян, предназначенных для промышленной переработки ― производства муки, круп масел, крахмала и т. д 
 Впоследствии я узнал, что это что-то вроде гречневой круп чтобы голове было не так 
 Лошадь работает, все мускулы натянуты, как струны на контрабасе, а тут на круп садится слепень и щекочет и 
  А. Б. КАРАВАНОВОЙ, Харьков: Во фруктах и овощах, несмотря на их очевидную пользу, цинка как раз довольно мало, а много его в хлебе, круп горохе, мясе, желтках, сыре, какао 
 Но это не овсяная круп а овес в твердой, золотой 
  Сейчас немногочисленные любители овсяного киселя готовят его не из овса, а из более доступных круп овсянки или геркулеса (правда, из 
 Иногда, правда, мне приходилось видеть, как на черном крыльце появлялся мужик с рыбой или плачущая баба с десятком яиц, которая, причитая, объясняла жене, что доктор спас ее сына от круп а деньги отказался взять, так 
 ― Но продавщица ларька номер двенадцать Закалюкина Анфиса Петровна сообщила, что на прошлой неделе, точно не помнит, в четверг либо в пятницу, продала несколько бутылок водки, полкило сала, колбасу и круп неизвестному ей гражданину.  
  ― Надежда Константиновна!   ― Крупская!   ― круп   ― Спит, сука… ***   Приходит как-то домой 
 Мелькают отполированные до блеска круп гранитных чудовищ.  
 (Потом Нюра будет отсылать буханки хлеба, круп сахар и соль на адрес 
 Никого, разумеется, не было в лесу ни впереди, ни сзади Лупетина ― из живых существ только лошадь отупело брела, покачивая круп по глубокой колее, уныло кричала 
 И чем дальше, деревья, едва угадываемые в темноте, сходились плотнее и гуще.   По круп лошади хлестнула ветка.  Ударила так 
 По стене текут тонкие струи ледяной воды, вдоль стены летит снежная круп барабанит по капюшону штормовки.  
 Он страхует, я это чувствую, натянутая веревка придает мне уверенность.  Вдоль стены хлещет снежная круп  Интересно, зачем я это делаю 
 Он дрожит всей кожей, по круп у него пробегают волны.  
  Машке хочется уйти от этих ударов, она пробует поджать круп уйти от ременного, с тяжелым 
  Мать уже отправила в монастырь сало, круп птицу.  
 Из повозок выпотрошены были картофель, круп мыло, сахар, выбрасывали одежду и 
 Они ждали отца, вот он скоро-скоро появится, принесет им маленькую торбочку гречневой круп возьмет Луку на руки и 
  ― У меня был, я в него круп ссыпала, а потом с колышка 
 Писал на корточках ребенок, а над ним высилась, защищая от вселенского зла могучим круп и ширью спины, его молодая 
  Они все-таки настигли второго «сопатого» ― повезло им, хотя это был уже не сопатый, а настоящий сохатый, взрослый лось, горбатомордый, тяжелый, усталый, напуганный, с темным потным круп жар гона не успевал схватываться 
  Вертолет снизился, прошел над самой машиной, не боясь никаких выстрелов, разметал, рассеял, словно круп в разные стороны оленье стадо 
 И чтобы заказы были как надо, без ненужных банок.   ― круп то хоть можно?   ― Смотри сам 
 Два были совсем пустые, а в третьем хранилось пуда три ячменя ― на круп  
 У них была лошадь, было хозяйство, в амбаре оставили им семян, чтобы засеять яровыми две десятины, может, останется еще и ячменя на круп или гороха на суп.  
 Ничего, ели, мешали с ячменной мукой, пекли лепешки, хотя остатки ячменя также берегли на круп для супа.  
 Неужели тоже боишься?  круп подмокнет?   ― Чо мне бояться!  
 Особенно ценились кадки для меда, муки и круп легкие, красивые, они не вносили 
 Над лесом стояла луна ― белая на голубом расчистившемся небе (днем валила круп  
 Мне ясно, как в этой позе будет выглядеть лошадь ― ее морда, шея, круп как поведут себя ноги…  
 Э… лошадь, которую вы видите перед собой, разделяется на три части: перед, туловище и зад, называемый в обществе порядочных людей круп сказал профессорским голосом прапорщик Матюшенко 
  – Перед, туловище и зад, имеющий также название круп сказал я.  
 – Перед лошади состоит из головы, туловище из туловища, а зад, который, как вы уже знаете, в приличном обществе принято называть круп оканчивается так называемым хвостом.  
  – Голова, туловище и круп оканчивающийся так называемым хвостом, – отчеканил 
 Еле удерживаюсь в седле, которое уже достаточно сильно набило и натерло мой, так сказать, круп  
 На масло, круп и сахар пока сохраняется установленный 
 [Коломбина, жен]   Вот и я ему сказала, возьмите гречневой круп  
 Его в сите потрясешь, вот тебе и мука и круп  
  Сунула им два матерчатых мешочка для круп в сумку, а сумка для 
 Керосин, лекарство, доктор, картошка, последний день талона на круп талон на табак меняю на 
  Можем выслать: масло сливочное, топленное, рис, круп  
 А потом выясняется ― никакой он девочки не спасал, а просто выменял круп на свою меховую шапку…  
 Там она сидела, на кухне, перебирая круп которую уже второй месяц все 
 Монахов отчетливо представил себе и мать, словно видел сквозь стену: там она сидела, придумав бесшумную работу, подслеповато перебирая круп которую вот уже месяц не 
 Прежде чем отроки опомнились, сильные руки скрутили Таню и князя Игоря, заткнули рты тряпками и подняли на круп лошадей.  
 Словно мешки с гречихой, свешивались связанные отроки с круп лошадей.  
 Отрубленная задняя половина автомобиля «Шевроле» была сочленена с круп и ногами парнокопытной особи, породу 
 Клецки из манной круп получались у него все ровные 
  Когда снова вытряхнулся Антипов из забытья, никого нет, одна мать за столом, по клеенке пальцами водит, круп перебирает.  
  250 г яблок, 100 г манной круп 1 л молока, 25 г 
  В кипящее молоко всыпать манную круп соль и, помешивая, варить 8 
 У всех по 2-3 чемодана или вьюка начиненных сковородками, скороварками, всякой неразрешенной к перевозке снедью (косервы, селедка, лапша, круп  
 Вот вам макарончики, вона круп масла триста грамм, макарончики… Булки 
  Ледяная круп летела и кружилась и царапала 
  На том конце поля Сапожников увидел, как наездница поставила в стремя сапожок, махнула другой ногой над лошадиным круп опустилась в седло и выпрямилась 
  ― Потому что мы торопимся, ― отвечал Дунаев.   Подарок клевал круп  Аркадий Максимович ревновал, когда Атлантида 
 Одна, светлой масти, прижмурив глаза, обгрызала кору с дерева.  От мокрого круп ее подымался пар.  Третьяков только 
 Их смели в строй, как рассыпанную круп  
 (Запасы этой круп сохранились у родителей, по-моему, еще 
 Если б керосинчика, говорят, или круп какой, или что из одежонки 
  Так бы хотел Вас повидать, иногда кажется, что и прошлого не было… Да никуда не выбраться: на круп хватает, а о разъездах мечтать 
 Он не выходил даже иногда из дому в столовую пообедать, а покупал раз в два дня мясо, картошку, круп затем в большой, опустевшей кухне 
 Особенно любила она пересчитывать свой заработок на круп пшена выходило много.  
 Их «туалеты» были до слез жалки — ведь все что-нибудь стоящее давно обменено на хлеб и червивую круп  
  Ефим с оттяжкой прошелся по лощеным круп  
 Оставалась одна надежда на малорослых лошадок с лоснящимися круп  
  В его лейпцигском доме крысы хозяйничали главным образом под полом, нанося немалый ущерб погребу, да по сусекам, где хранились мука, круп но с этим господин Швальбе 
 Конь был стар и тощ, но ни ямы над глазами, ни костлявый круп и торчащие ребра, ни залысины 
  Цыганистый возница, будто почуяв шалое настроение седоков, принялся настегивать своего Росинанта, и тот, подергав залысой шкурой и кинув круп раз-другой, вспомнил о своей 
 В переводе на продукты это примерно полкило мяса, 100 граммов масла и 1, 5―2 килограмма фруктов, овощей, круп сахара, мучных изделий.  
 Замочить круп за сутки, в той же 
 Игорь Васильевич нашел сухую длинную палку и очень внимательно, дотошно ворошил этой палкой всякую грязь на том месте, где горела «Волга» старпома: мелкую гальку, шишки, черные маслянистые тряпки, обрывки каких-то бумаг, круп автомобильного стекла.  
 И все время что-нибудь надо отправлять: масло, тушенку, галеты, хлеб, круп сахар.  
 Но когда загудели осенние ветры, неся сперва пыль и песок, а потом сухую снежную круп тошнехонько стало в нарядном пустом 
 Нет, не в гости и не то чтоб по делу, а так: то принести маме лекарство, то он где-то проходил и увидел, что дают гречневую круп и он взял, то еще 
 ) ласково похлопал своего верного любимца по круп и, легко вскочив в седло 
 Он и часы отдавал, только не за деньги, а чтоб за хлеб або за круп  
 И когда лейтенант время от времени поворачивался в седле, опершись рукой о круп лошади, оглядывал колонну и зычно 
  Если бы жив был несравненный Гейнсборо, он изобразил бы эту даму, конечно, не среди причудливых голубых палестинских гор, поросших редкими надуманными плоскими смоковницами, из-за стволов которых выглядывают в истоме гладкие львицы с тяжелыми лошадиными круп и с языками, похожими на 
 Благородные круп лошадок, маячащих передо мной, напоминают 
 Показала ноги тонкие, вымя сухое, кости на круп глаза печальные.  
 Обнаружив на круп около начала хвоста пучок шерсти 
  Так, Сашка, бывший у нас завхозом, получил со склада района два вида круп перловую и гречневую.  
 Те это пронюхали, и Николаю Владимировичу был устроен скандал.  Кончилось тем, что мы обменяли круп   Случались расхождения и покрупнее.  
 Детишки ежились на подводах, пряча лица от уколов круп  
  Я лично получил три буханки давно вымерзшего, позднее оттаявшего хлеба, сколько-то круп сколько-то сыру.  
 Мы получили на несколько дней сухой паек ― камсу, сахар, хлеб, круп и уселись на крыльце штаба 
 Иногда у меня оставалась круп от командировочного сухого пайка, и 
 Военные давали гимнастерки, ватники, телогрейки, сапоги, ботинки, соль и в обмен получали молоко, масло, сало, круп и самогон.  
  У Липского имелось 20 килограммов ячневой круп которую он никак не мог 
 А я за это брал дань: масло, яйца, круп пышки, самогон.  
 Наша главная повариха Ольга Семеновна очень старалась, но из ячневой круп маргарина и воблы ничего путного 
 ― Потом Гришка, не торопясь, припадая на левую ногу, огромный, лохматый, подошел к дерябинскому коню и толкнул его ладонью в круп  
 На крыше передней площадки зажигался фонарь побольше, но толку от него было мало ― свет едва освещал круп лошадей.  
 Не садовник, любовно перебирающий растения, не конюх, ласковой рукой похлопывающий своих любимцев по круп и даже не кучер, гордый 
 Там можно было купить хлеб, селедку, овощи, круп конфеты, мыло, керосин, швабру, конверты 
 И обученные животные круп осторожно пятились на толпу, как 
 Так, гвардейцы, обращаясь к армейцам, с презрением говорили: «Эй, ты, круп посторонись», иронизируя над их небольшим 
 Карточки в распределителе нас берегущих отоваривались довольно прилично, хлеб выдавали по полуторной норме (семьсот пятьдесят граммов на человека, восемьсот по детской карточке, у Теодора почему-то была детская карточка), по праздникам хлеб выдавали белый, каждую субботу ― кило круп пшенной или гречневой), полкило маргарина 
  Так как везде меня угощали тем или иным видом самогонки, то не избежал я этой участи и в доме священника, только здесь я пил сладкую самогонку, которая, как оказалось, сделана уже не из риса, а из манной круп  
 Чай, сахар, масло, колбаса; свежая, бьющая хвостом рыба; макароны, круп лук, полуфабрикаты; реже ― соль.  
привезла  цистерну, на лошадь падает снег с дерева, под которым она стоит, но лошадь белая, и потому снег на ее круп почти незаметен.  
 В лабораториях технического контроля зерна, муки, круп и комбикормов тесто замешивает прибор 
 ― грозно скомандовал Гранатуров, оборачиваясь к уныло поникшему под его командой немцу.  ― Что шелестишь, как мышь в круп  Конкретно спросите его, Княжко!  
 Он опустился рядом с Дудником на ящик из-под круп и спросил:  
 Выписали полевой бригаде круп и капусту, Шикалов приехал на 
 Задувал ветер, и снежная круп сыпалась сквозь редкие звезды.  
 Если проведет ладонью по круп коня и останется пылинка, изобьет 
 На столике-кормушке раскладываю угощение ― круп хлебные крошки, кусочки творога, корки 
 Постукивая клювами, воробьи проворно склевывают круп и крошки хлеба, ссорятся друг 
 Я открыл форточку ― ворвался свежий, холодный воздух, и я услышал, как снежная круп бьет по стеклу, услышал свист 
  Когда список сливочного масла, чая, сахара, сгущенки, гречневой круп сухой картошки, лаврового листа, прессованного 
  Вообще-то военный паек был очень хорош: в день полагалось девятьсот граммов хлеба зимой и восемьсот летом, сто восемьдесят граммов круп мясо, тридцать пять граммов сахара 
 «…Вели у Максима у ключника пшенки попрошати. И диду молися, чтобы ихалы в Июриев монастир пшенки попрошал, а сди ее не надийся».   Это заключительная фраза Онцифорова письма, конец которого весь посвящен поискам «пшенки», пшенной круп  
 Посередине я кладу кусочек сала или мяса, а в пакет насыпаю каких-либо семян или круп  
 Больше всего в трюме съестных продуктов: мука, круп сахар, бобовое масло в жестяных 
 Мука, гречневая круп и пшено, кусковой сахар, ситец 
 Крысы кусали друг друга, пищали, кувыркались, расшвыривая круп  
 Но, несмотря на это, с 1 сентября 1941 г. и до того, как озеро замерзло, по воде в Ленинград было завезено тысячи тонн зерна, муки, круп и макарон, сотни тысяч банок 
 Внимательно ознакомившись со всеми материалами, я поддержал это предложение и подготовил письмо на имя командующего Ленинградским фронтом генерал-лейтенанта Хозина и члена Военного совета фронта Жданова, в котором сообщалось, что, используя новую дорогу, мы сможем ежедневно отправлять для Ленинграда 400 тонн муки, 150 тонн круп 100 тонн керосина и 200 
  Я сообщил Жданову, что уже дал распоряжение отгрузить им в феврале 1942 г. дополнительно к январским поставкам 20 тыс. т муки, 5 тыс. т круп 1, 2 тыс. т сахара 
 В некоторых армиях и дивизиях, ― рассказывал Антипенко, ― хлеба и круп оставалось чуть ли не на 
 В нем предусматривалось ввести с 1 июня 1945 г. повышенные нормы снабжения на одного человека хлебом, круп мясом, жирами, сахаром, кофе суррогатным 
 Праги» Военный совет 1-го Украинского фронта, во главе которого стоял Конев, обязывался обеспечить выдачу населению города Праги с 5 июня с.г. хлеба 400-500 г, 30 г круп в среднем на человека в 
  Хотя и папа и мама работали, но в виде пайка почему-то большей частью получали не круп а уже вареную подгорелую кашу 
 Мама отнесла эту ложечку в ТОРГСИН, а домой принесла килограмм пшенной круп  
 Юля рассыпает круп на столе и долго отделяет 
  Норма продуктов: мука ржаная, овес, соль, мыло, круп  
 Дебаркадеры наполовину погрузились в реку, всюду мокли мешки с пшеницей, круп сахаром.  
  Над Тоболом висело низкое, косматое небо, сеявшее снежную круп ветер выкручивал оголенные ветки берез 
 Насыпала в маленькую кастрюльку мерочку круп налила воды, посыпала щепотку соли 
 Горячий приварок в вагоне им не положен (в одном из купе столыпина едет, правда, кухня, но она ― только для конвоя), сухой круп им не дашь, сырой трески 
  — Да.  Желтый и рассыпчатый, как просяная круп   — Любопытно.  
  Еще Иванов почти все время видел сильный, блестящий лошадиный круп а иногда ― крутую, высокую и 
 ― Я-то со своей непримиримостью к большевикам живу на иждивении жены, а сегодня по карточкам обещана круп  
 Т. Аня просила гречневой круп так может опять не напишут 
  К этому времени горло мое успело очиститься, и дифтерит перешел в бронхит, т. е. получилось то, что называется дифтеритным круп  
 Но эта дура уперлась, сказав, что никакого круп нет, а я больна воспалением 
 Не заболей в детстве Костик тяжелым круп с долгими осложнениями и поспей 
  После войны опять подвел тот же детский круп  
 Мы через него прошли, мы им переболели, как в детстве круп и теперь видим, что дорога 
 Незадолго до заимки Тренчик, видимо, почувствовал горячими ноздрями медвежий дух, перепуганный, задрожал так, что по широкому круп прокатилась блескучая волна.  
 Такая осведомленность касалась даже и международных событий (сама слыхала: война ― вот-вот, круп надо запасать, соли) слух шел 
 Однако считать, что ему при этом удается обойтись «без языка», столь же наивно и неправильно, как, питаясь гречневым концентратом, хвастаться, что наловчился обходиться без круп  
  У многих народов Севера ― лопарей-саами, чукчей, ненцев и других ― существует множество (у саами более двух десятков) слов для отдельных видов снега, напоминающих наши русские «наст», «круп поземка».  
  Дед сажал мальчика позади себя на круп лошади, и они ехали домой 
 С серого неба сыпалась какая-то мерзкая, колючая круп то ли снег, то ли 
  Весна в полном разгаре, так сказать, разгул либерализма: снег во всех видах ― круп мохнатый пух, сухие блестки, ― ветер 
 Сюда заносится все, что покупается: от пуговицы, куска мыла, коробки спичек до часов и автомобиля; от стакана лимонада, трубочки мороженого до килограммов круп бутылок вина и банок сельди 
  ― Ты бы сварила мне кашу… ту, которую маленькой Нинке варила.  Из круп  Жиденькую.  
 Вместо крупных градин из облака выпадает мелкая круп не опасная для посевов.  
 Затем туда же всыпают 3 столовые ложки манной круп и варят 5-10 минут 
  Каша из круп Геркулес» не только вкусна, но 
 Блюдами из овсяной круп или муки кормят и больных 
 Он долго смотрел на это движение, на покачивающихся в седлах драгун, на темляки сабель, на карабины, на лица ― одно к одному, усатые, без тени сомнений, без тени чувств, на мощные матово светящиеся круп лошадей.  
  Столица великой и могучей Австро-Венгерской империи гордая Вена сверкала под мартовским солнцем куполами своих дворцов, медными касками своих уланов, круп бесчисленных мраморных и бронзовых лошадей 
 На земле и по западному горизонту горел кроваво-багровый свет декабрьского заката, такого накаленно-морозного, пронзительного, как боль, что лица солдат, обледенелые орудия, круп лошадей, остановившиеся по обочине машины 
  И пошел по невидимой дороге, плохо различая в темноте контуры машин, передков, орудий, фигуры ездовых, круп лошадей, ― после света фонаря впереди 
  Мела снежная круп по ногам, широкие продавленности танковых 
 Снежная круп намела здесь белые островки, но 
 А волосы парня густо седели от застрявшей в них снежной круп густой иней налипал на ноздрях 
 Внизу, по скатам, скребущий шорох залетавшей снежной круп а там, вверху, вольное степное 
 Без шапки ― наверно, осталась где-то там, в низине, ― она лежала на боку, по-детски туго собравшись калачиком, как будто спала, замерла во сне; ветер шевелил легкие волосы на ее лице, мраморно-белом, потерявшем милую живость, с особенно четкими бровями, чуть сжатыми тихой мгновенной мукой; и брови, и затвердевшие ресницы ее, казалось, тоже тихонько подрагивали, шевелились; их трогала, белила мелкая, сухая круп текущей с бруствера поземки  .  
 Сейчас ненецкие женщины научились варить настоящие супы, используя вермишель и макароны, круп сухой лук.  
  Кем и что именно готовилось, никто не знал, но все ждали и потихоньку запасали муку, масло, круп сухари.  
 , где высмеивали прогульщиков, скитавшихся по окрестным деревням в поисках муки, круп и лодырей, гонявшихся за большими 
 Рахимов подскакал к нему и вытянул плеткой по круп его коня.  
 Чтобы сесть на неоседланную лошадь, надо упасть на нее животом и, держась за холку, перекинуть через круп ногу.  
 Следовательно, если в градовый очаг внести реагент, способствующий кристаллизации воды, то число зародышей града резко возрастет и выпадет мелкий град, а то и просто ледяная круп безопасные для посевов и самолетов 
 Нашли мы в шкафчике сахар и чай в банке, свечи и гречневую круп тоже в банке вроде из-под 
 Почему они заводятся в муке и круп  
 Влажность муки и круп в зависимости от условий хранения 
 Например, при относительной влажности воздуха 65% влажность круп и муки будет 12-13 
  Поэтому борьбу с «черными вонючими жучками и червячками» (это определение взято из одного письма в редакцию) нужно начинать с тщательной очистки помещения и шкафа, где хранятся мука и круп  
  Если при осмотре муки или круп в ней обнаружены вредители, то 
 Для профилактики незараженную круп стоит прогреть при температуре 60 
 Принимаясь за чистку, помните: под особый контроль следует взять коробочки и брикеты с мукой для кексов, манную круп и геркулес ― они пользуются особой 
  Когда выйдешь за порог,  Да в ночную завируху,  Заслонив рукою ухо,  И круп не то горох Рубанет в 
  Мидий можно класть в кашу или плов вместе со створками, где в процессе варки раковина раскрывается и круп сама по себе набивается в 
 Потому что и весна-то на Пинеге начинается с прихода пароходов, с той самой поры, когда голый берег под деревней вдруг сказочно прорастет белыми штабелями мешков с мукой и круп пузатыми бочками с рыбой-морянкой 
 Легкая вьюжка пригоршнями швыряла снежную круп как мелкие зернышки, в оконные 
 Взглянув в глубину горла посредством зеркальца, он сказал, что у дочери нашей дифтерит, тяжелая форма этой болезни, называемая круп пом.  
 Такого же вечного и принудительного, как манная круп при банке лосося в покупке 
  Потом, когда выгрузили всех пленных, санитары вдруг появились с пачками белой бумаги, пошли вдоль рядов и одному за другим, быстро и грубо, начали надевать каждому из раненых на головы колпаки, похожие на большие пакеты, в которые у нас в магазинах насыпают круп  
 А может быть, и не косточки даже, а костяная круп Что?  
 Какой-то беспрерывный легкий треск, царапанье, шуршание ― о стены домика, обитые железом, о стекла окон дробилась, барабанила, стучала несущаяся с ветром снежная круп  
 Дождется Маня-большая этого праздника ― сперва закупит чаю, сахару, круп буханок десять хлеба, а потом 
 Угловатая бурка, застегнутая у горла, накрывала лошадиный круп  
  Кони шли спаренно, вздымали потные блестящие круп падали сверху на передние ноги 
 Обузданный, но неоседланный ярко-рыжий конь метался поперек улицы, из блестящего круп текла кровь.  
  Это были казаки с блестящими в круп тяжеловатыми конями и с десяток 
  Я перебираю свою жизнь, как перебираю круп держа ее на ладони и 
 Мне заплатили триста рублей и дали донорский паек: полкило сахарного песка и килограмм круп  
 Валечка ― уже к этому времени проливавшая потоки слез, окрашенные размазанной радугой ее косметики ― принялась набивать вещами кое-как сундук, два чемодана, лопавшуюся картонку, ― и желание надеть горные сапоги и с разбега пнуть ее в круп было, конечно, неосуществимо, покамест проклятый 
  Две минуты спустя (на Кролике или на Купании) она подошла к моему креслу и опустилась, увесистым круп в шотландской шерсти, на ручку 
 Омерзительная старая дева, пытаясь скрыть болезненное любопытство под маской приторного доброхотства, опиралась на свой тощий, как трость, зонтик (круп только что прекратилась, бочком выскользнуло 
 Перебирая пальцами поднятых рук, молниеносно крутя круп он мелькнул в соседнее зальце 
  рыбы ― 5 фунтов   круп 12 ф   гороха ― 6 ф 
 Научным деятелям, приходившим туда в лохмотьях, в рваных ботинках, с рогожными мешками и детскими салазками, выдавался недельный паек: столько-то унций конины, столько-то круп соли, табака, суррогатов жира и 
 Подпись Горького произвела в Комиссариате по Продовольствию магическое впечатление, и мне был оказан горячий и почтительный прием в «Департаменте круп и мучных продуктов», в «Отделе 
 Люди не более чем круп чья-то рука посыпает нами землю 
 Сейчас мы учимся делать белковые круп и макароны, искусственное мясо, молоко 
 Я необразованна, несдержанна, легкомысленна, я лгу матери, когда возвращаюсь домой в два часа ночи, сняв туфли на лестнице и ползком добираясь до своей постели, я не люблю детей, я не люблю старых людей, я труслива, боюсь, что меня выгонят вон из конторы Владикавказской железной дороги, где я теперь служу, узнав, что мы живем в бывшем собственном доме, и я останусь без круп и селедки  .  
 Как, казалось бы, зрительное воспоминание об отблеске солнца на каске неизвестного героя, или о неподвижных глазах портрета, написанного в начале шестнадцатого века, или о круглых линиях лошадиного круп каким образом эти впечатления могли 
 Сашук доливает воды, но он снова густеет, надувается пузырями, пахает паром и целыми шлепками кипящей круп  
  На вид ионообменные смолы похожи на манную круп или мак: это мелкие твердые 
 Все углеводистые продукты ― сахар, мед, сладости, хлеб, круп макароны, картофель ― в процессе обмена 
 Он дважды в день меняет в банке воду и ― будучи человеком необразованным, не имея понятия, что такое рыба и какими запросами она живет, ― тем не менее кормит эту рыбку, полагаясь на интуицию и собственный вкус: дает своей воспитаннице белый хлеб, сахар, минную и гречневую круп  
  ― А еще что?   ― круп   Она вся, до самых глубин 
 Например, папа устраивал Машке магазин, где на полках были разложены всевозможные кулечки, ящики, банки и коробки с надписями: «мука», «сахар», «манная круп чай», «макароны» и так далее 
 Но вышел погулять, уже рассвело, был легонький, 10 градусов морозец, сеялся мелкий, как мука-крупчатка (но не круп снежок на снег, накрывший и 
 Считала звезды.  .  (круп ки).   Моя бабушка говорила «На 
 Увы, круп коня с отставшей грязно-лиловой 
  Маленькие и круглые, как коврига, озерки назывались у нас околками, и жеребец утоп там, ― я издали увидел торчащие из воды косицы его ушей и раздвоенный бугор круп  
 Я на всю жизнь запомнил подкинуто-летящие в воздухе рукава теткиного тулупа, когда она падала, запомнил раздвоенно-круглый, с куцо обрубленным хвостом серый круп голубовского коня, в подбрыке, с 
 Еще на крыльце своей хаты передо мной возник голубовский конь в подбрыке, с округло-раздвоенным круп и я заученно и легче 
 Колонна продолжала стоять.  Сверху посыпался снег, мелкий, как круп  Стало подмораживать.  
  Хлеб был, круп была, окуней в ручье ловила 
 Валя легко вскочила в розвальни, несильно ударила вожжой по костлявому круп  
  Ну чего надулась как мышь на круп  
 Петрухин поднес к глазам бинокль ― и сразу прянула на него зеленая стена луга, заколыхались под ветром травы, блеснули круп коней, а вот Сказка и 
 Промелькнули черные шары глаз Сказки, раздутые, вздернутые ноздри, белый оскал зубов, рыжий пламень хвоста, потом забились высокие ноги жеребца, черным дымом взлетела грива, мокро сверкнул крутой, гладкий круп  
 Форс, ничего не поняв, поскакал за ней, играя, кладя голову на ее круп  
  Петрухин смотрел на жилисто вытянутую шею Сказки, полузакрытый глаз, на смятую огненно-рыжую гриву, мокрый, дымящийся паром круп видел слепяще-яркое пятно крови 
 В спаренных цилиндрах грануляционных башен раствор аммиачной селитры разбрызгивается и застывает на лету, а затем в виде белой круп падает вниз.  
 На окоп то и дело сыпалась дробная льдистая круп и каски звенели у всех 
  Вдоль стены валялись распотрошенные рюкзаки; в углу громоздились горы консервных банок, мешочки с круп сахаром, макаронами, батоны лежали на 
 Кроме одеяла, белья, чего-нибудь теплого и других личных вещей, мы несли за спиной трехдневный запас продуктов ― консервные банки, круп сахар, компот, хлеб.  
 Он покосился вперед, увидел огромный лошадиный круп и черный хвост, дорогу, сверкающую 
  Киун, прячась за круп лошади, широко шагал рядом.  
 Он думал о том, что этого старого медведя, Макара Ивановича, нужно только слегка раскачать, за-' деть в нем живую жилку, о том, что облупленная сине-багровая от пьянства физиономия кучера Филимона становится нежной и углубленной, когда он трет скребком круп больничного жеребчика, о том, что 
 ― Егоров шепнул Александру: ― Обиделся, смотрите, надулся, как мышь на круп  
 Темно-бронзовые, блестящие круп сливались с бронзой стволов.  
 Все разбредаются ― кто за хворостом для костра, кто за лапником для ночлега, кто-то ставит палатки, дежурные моют круп  
 Ловил на себе удивленные взгляды мальчишек: что ты, дескать, собачишься, старый черт, всего и дел-то ― двести килограммов круп  
 Александр Николаевич работал врачом и изредка приносил Наталии Аркадьевне то молока, то круп  
 И Гайдуков обходил их, протискиваясь между тёплыми круп трепал гривы, а когда не 
 Едят мясо, жареную треску, яичницу на широких сковородках, называемую селянкой, рассыпчатую кашу из овсяной круп заспы, все соленое-пересоленое.  
 Но тут он выдал себя ― он бросился лошади на круп  
 Тогда он пускался вскачь, взбрыкивая круп несколько в сторону, но тут 
 Оно ― эффективнее, чем хлеб печеный, да круп да макароны…  
  А короткорукий толстячок, стюард с «Паолы», между тем отмеривал стаканом пшеничную муку, сахар, кофе, манную круп  
  А ночью вдруг задул северный леденящий ветер, он сотрясал ветхий наш сарай, расшвыривал солому на крыше, и в открытые двери полетела сухая белая круп  
 Не говоря о магазинах нашего района, даже в Москве гречневая круп редкость.  
  ― А неплохо бы нам по котелку круп отсыпать, ― говорит Сашка Золотарев.  
 Холка и круп до голого мяса растерты постромками 
 На левой части круп военное тавро и год.  
  Буцина встала, подошла к столу и, наморщив нос, посмотрела на ломтики сала, кучки домашних печений, чашки с сахаром, манную круп рассыпанную по бумажкам, макароны, картофель 
 Он дрожит всей кожей, по круп проходят волны.  
 У въезда в воротную башню сидел на белом жеребце молодой ярл Филипп, в красной русской шапке с меховой опушкой и в голубом плаще, падавшем широкими складками на круп коня.  
 Ярл все так же горделиво ехал, ни разу не оглянувшись, и белый конь, покачивая круп мерно стегал себя жестким длинным 
 Впрочем, он пользовался иногда в пути услугой какого-нибудь попутного всадника, соглашавшегося везти пилигрима на круп коня, в надежде, что такое 
 Впереди ехал воин в блистающем серебряном шлеме и длинном голубом плаще, закрывавшем круп вороного коня.  
 Дойдя до ворот, она оглянулась, и сердце у нее возликовало, когда увидела, что и отрок смотрит в ее сторону, опираясь о круп серого коня, и вдруг эта 
 Подчиняясь жестоким ударам сабли плашмя по круп конь помчался туда, куда его 
 Красная мантия Генриха, так называемая славоника, была такой длины, что закрывала круп белого императорского коня, а на 
 Он ехал впереди отряда на тяжелом рыжем жеребце, важно поводившем лоснящимся круп на котором тяжко легли черные 
 Губернатор сидел в своем английском седле «наоборот», то есть лицом к лоснящемуся лошадиному круп  
 Нюшка завернула домой и прихватила толику круп сала и сахара.  
  Тот снег сошел весь, все очистилось, обмылось и было подсушено сперва легким морозцем, а потом ночью пошла круп и выпал новый снег, потоньше 
 Не злой человек, не попрекнешь, приходи с нуждой ― с порога не повернет, а на вот ― по его словам, безвинного можно в круп истолочь, чтоб других накормить.  
  Поморская земля нехлебородима; зима нас прижмет, вот и явимся к благодетелю: дай муки, дай хлеба, дай круп дай денег, дай того-другого 
 Хозяйка груза везла 790 килограммов колбасы, яиц и круп  
  Вдруг женщина, сопровождавшая груз в 790 килограммов яиц, круп и колбасы, закричала в восторге 
  ― Первая турма!   Тридцать плеток щелкнули о круп коней.  Тридцать коней рванулись с 
 По котлу вижу, вся соль в одном месте, круп комьями!  
 Как-то особенно по-толстяцки складывается на животе рубашка, выпячиваются округлости круп живот, которому хочется вывалиться.  
 Подпрыгивающие круп лошадей, раскачивающиеся хвосты с блуждающей 
 Он тотчас же гордо отпрянул от меня, хлестнув меня освободившимися поводьями, и унесся, разбрасывая землю, сверкая вдруг золотым круп  
 Она была освещена желтым светом керосиновой лампы, бросавшей на плиты тротуара желтые прямоугольники, иногда скошенные и предвещавшие французскую живопись; она всегда помещалась в углу большого с кариатидами дома, и, чтобы спуститься в нее, нужно было сбежать по нескольким ступенькам, отчего делалось весело; в ней можно было купить почтовую марку, переводные картинки, фунт круп огурцы, ракету.  
―   На черной страде разъезжались ноги, низко летела ледяная круп я бежал против ветра ― бежал 
 Я все вымыл, вычистил на барже, только вот круп маленько подъел.  
 Колючие кусты загораживают дорогу, бесконечная тропка то падает вниз, то подымается вверх, в памяти мелькают какие-то опасения Леньки, что хозяин вернется и не застанет его на барже… и еще что-то о круп которую подъел у хозяина Ленька 
  Глава четырнадцатая.  Линин бог и гречневая круп   Утром Динка долго копается, разыскивая 
 ― догадывается она и, не зная, куда взять эту круп сыплет ее себе за ворот 
  «Никича нет… высыплю сначала в сундучок», ― думает она, тихими шажками направляясь к палатке и чувствуя, что круп уже просачивается ей на живот 
 ― кричит Динка, изо всех сил стягивая платье, но круп тоненьким ручейком сыплется на дорожку 
 Дай газету!  Из Динки сыплется круп  ― кричит Мышка, не добегая до 
  ― Что такое?  Какая круп  ― слышится голос Кати, и Мышка 
  Мышка дергает ее со всех сторон за платье, но круп уже почти вся высыпалась раньше 
 Песок ― кварцевый, вымываемый и выветриваемый из гранитных гор, песок, похожий на гречневую круп нечистую.  
 В натуре же мне сейчас трудно представить, что там точно такой же снег, предзимняя городская слякоть, «круп секущая в лицо, и там 
 Ты им скажи, этим крещеным чудакам, что Христос только древним людям манную круп с неба сыпал в голодный 
  Один из них был прогрызен внизу, и круп высыпалась из него на пол 
  После горькой коры круп показалась ему такой вкусной, что 
 Скребницей чеша старый круп говаривал: ― Ты, «Мальчик» молодец, свое 
  Женька, у которого не прошел еще первый испуг, а рев мамонта испугал его снова, осторожно поднялся на четвереньки и пополз по мамонтовой спине, как по ковру, добрался до круп животного и, уцепившись за хвост 
  Иван Сергеевич окинул взглядом полки, заставленные пачками сахара, соли, круп бутылками с вином.  
  Клава с матерью сидели за столом и перебирали последние запасы гречневой круп  
 С чувством благодарности я вытащил из него коптилку, пузырек с бензином, две пачки табака, сухари, сахарин, сушеный чай из моркови, грубую красную соль, круп и еще кое-какие продукты.  
 Над мутью косо неслись, сбрасывая заряды снежной круп низкие тучи.  
  Капитан, пользуясь правилом «об аварии на море», приказал открыть трюм, где мы везли для Крыма немного ячневой круп  
  Капитан, пользуясь правилом «об аварии на море», приказал открыть трюм, где мы везли для Крыма немного ячневой круп  
  круп была густо перемешана с мышиным 
 Пассажиры занимались тем, что перебирали эту круп а потом съедали ее сухой 
 Тягостно там, прямо невтерпеж.  Живешь ― круп переводишь.  И знай зубри: рыбы 
  Промытую перловую круп залить 2―3 стаканами комнатной 
 Слив воду, положить круп в приготовленный грибной бульон, добавив 
 Вместо перловой круп можно положить в суп рис 
 Их не замачивать, а класть промытыми, кроме манной круп которую следует предварительно просеять.  
  На 50 г сухих белых грибов 1 стакан круп 200 г кореньев (петрушки и 
 хе-хе) круп играет незавидную роль горизонтально распластавшейся 
 Они незаметно разбрасывали железные колючки: обрезали в товарных составах тормозные шланги; проделывали в полу вагонов дырки, так что по дороге постепенно высыпалось все зерно; разбрасывали и расклеивали на стенах пакгаузов сводки Совинформбюро и листовки, обращенные к портовым рабочим, которые приносила из катакомб Лидия Ивановна в корзине, под мешочками круп и под помидорами.  
…  За стенами небольшого деревянного домика шумят сосны.  Тихо стучится в окна снежная круп  За столом, покрытым красной скатертью 
 Агния Петровна упросила маму съездить в деревню, чтобы обменять на муку и круп вещи из комнаты тети.  
 Потом мы все вместе ложимся спать на полу, а Андрей будит меня, потому что ему приходит в голову интересный логический вывод: на круп и муку удалось обменять красные 
 Юлий Генрих Циммерман уехал в Париж, и Агния Петровна отдала Музотделу все его инструменты, но одно пианино осталось, и мы с мамой очень выгодно обменяли его на круп  
 Они бережно меняли повязку на рассеченном горле, в которое была вставлена трубочка ― через нее дышал полузадушенный круп ребенок.  
 Если бы локализованная, ну, как обычно бывает, а то ведь почти сплошь токсическая, и все с круп все с 
  ― А круп вы вчера видели, какая картина 
  Возможно, мне не следовало оставлять их наедине, но, к сожалению, это было неудобно, и, уйдя на кухню, я принялась за обед или ужин ― как там ни называть полузамерзшую картошку, из которой, с помощью манной круп иногда удавалось испечь оладьи.  
  Этот полузабытый с довоенных времен аппарат он взял у кого-то напрокат, заплатив за пользование манной крупой, пропахшей нафталином, ― круп стояла под кроватью еще с 
 Мысль была прекрасная ― я имею в виду пылесос, а не круп и квартира была убрана с 
 Лошаденка осторожно ставила ноги, оступалась, оседала на круп но Клавдюша сидела спокойно, смотрела 
 В полдень по Цепному мосту в пару от лошадиных круп громе колес, криках, песнях и 
 Кто будет покупать эти цветы, когда люди совершают смертельные и головоломные экспедиции за фунтом ячной круп или стаканом подсолнечного масла.  
 ― Масла почти совсем нет.  Сухарей тоже.  круп   ― Не волнуйся!  ― сказал Миша.  
 В мешке оказалось много хлеба: по четверти и по полбуханки и даже две целые буханки, несколько кульков с круп пакет с сухими фруктами для 
  ― Нам этих круп надолго хватит, ― разглагольствовал Генка.  
 ― Если, конечно, Кит не сожрет круп в сыром виде.  
 Продукты: буханку хлеба, круп какой-нибудь на две варки, немного 
 Мать уложила в котел мясо, круп приготовила сало с поджаренным луком 
 Действительно, из-за недалекого куста виден круп рыжей лошади.  
  Всего, впрочем, про Литовский рынок не перескажешь, хоть и соблазнительно было бы в воображении проникнуть в мучной лабаз, учреждение довольно унылое, где хозяин был неимоверной тучности, но где мне нравилось то, как медными совочками черпаются из мешков круп для моих любимых каш: ячменной 
 Еще интереснее были те коробки под стеклом, которые тоже висели по стенам и в которых к картону были прикреплены разные миниатюрные предметы ― в одной всё, что относится к производству хлеба, начиная с плуга, кончая приоткрытыми мешками, которые содержали разные зерна и круп в другой всё, что требуется 
 ― то и дело прикрикивал он на лошадей, на хвосты и круп которых он все время косился 
  Туда загнал их круп и боками своей лошади драгун 
 Кому денег, кому круп кому оружейных припасов.  
  Но на третью ночь у Сашеньки сделался припадок ложного круп  
 У обоих глаза вылезли на лоб, когда в подставленные чехлы от дамских подушечек, называемых думками, и более крупные наволочки им стали сыпать муку, круп макароны и сахар, насовали сала 
 От нас лес возит в город, а нам по знакомству круп масло, муку.  
 Конь с разбега сделал раскорякой несколько скачков вбок, попятился и стал садиться на круп собираясь стать на дыбы.  
 Так и побрел с открытой головой.  круп раздирает лицо.  Больно глазам.  
  Когда на арену выходил, сверкая глазами, зубами, усами в фиксатуаре, весь в манишках, в манжетах, с развевающимися фалдами фрака, с хризантемой в петлице, с хлыстом в одной руке, с цилиндром в другой, такой красоты и стройности матовый итальянец, что весь цирк сверху и донизу дрожал от аплодисментов, а директор всё кланялся, кланялся, и кланялся, а шесть вороных коней в белых лайковых уздечках и высоких  страусовых эгретах, повинуясь едва приподнятому хлысту и магнетическому взору, показывали весь свой классический репертуар, подымались на дыбы, опускались на колени, кланялись влево, кланялись вправо, танцевали бальный чардаш под музыку Фительбойма, и в заключение мчались в ряд всей шестеркой, а Энрике Труцци вскакивал по очереди то на один, то на другой сытый лоснящийся круп и, не уставая, посылал воздушные 
 Под ее умело витающими руками, из тысячи вырезанных кусочков постепенно складывалась на ломберном столе картина из английской охотничьей жизни, и то, что казалось сначала лошадиной ногой, оказывалась частью ильма, а никуда не входившая пупочка (материнское слово для всякой кругловатой штучки) вдруг приходилась к крапчатому круп удивительно ладно восполняя пробел ― вернее 
 Вот, готовясь читать нам, она придвигает к себе толчками, незаметно пробуя его прочность, верандовое кресло и приступает к акту усадки: ходит студень под нижнею челюстью, осмотрительно опускается чудовищный круп с тремя костяными пуговицами на 
 Еще в феврале, во время съезда представителей улусных исполкомов, Семенов договорился с председателем Оймяконского исполкома Индигирским, что тот доставит семьдесят пудов муки, десять пудов круп и шесть пудов масла на 
 Отбираем все, что не понадобится в течение месяца: часть муки и масла, круп и консервов и все тюки 
  Гусиные потроха, сельдерей 2 штуки, петрушки 2 штуки, лук репчатый 2 штуки, морковь 2 штуки, картофель 5 штук, огурцы соленые 5 штук, круп перловой 75 г, масла топленого 
 Положить в бульон прожаренные овощи, нарезанный картофель, огурцы и круп варить до готовности, добавив по 
 […  ] Нынче холодно, с утра было серо, туман, круп шел с полчаса снег.  
 Бескрайнее снежное поле вокруг меня, серое унылое небо надо мной, и спина неподвижного Сергея, за которой проступает круп Рыжика, ― предо мной.  
 Остро ощущался недостаток в хлебе, муке, круп угле, керосине, даже в дровах 
 Хуже всего дело обстояло с ужином, на который по казенной раскладке отпускались только круп и сало.  
 , выменивали женскую одежу на сало и круп и с одежей разносили по 
 Он неприкаянно бродит по пустынному бульвару, на него идет снег и круп и ему кажется, что продавщица 
 Возьмите круп сала, одеяла, палатку, две двустволки 
 Гречнев[ая] круп тоже нужна и полуботинки ― 44 
 Кроме того, галера доставила для войск сухари в бочках, круп и масло.  
 Пушки нужны, порох, сукно ― полки одеть, сапоги ― солдат обуть, круп мука, солонина ― сию армию накормить 
 Еще зимою служники получили от монастыря по мешку хлеба, круп соли, уксусу, масла да деньгами 
 Другие служники вереницей несли на суда двухгодовой запас ― муку в кулях, бочки с круп соль, масло.  
  Всю долгую ночь Пафнутий прикладывал к опухшему лику тертый хрен, считал четверти и лопаты, бочки и ведра ― горох, муку, масло, круп охал и на рассвете погнал 
 Возле воды прошли три мужика, понесли коробья с круп и мукой ― кормиться артелью.  
 Ямщик не то дремлет, не то правит: иногда он вскрикивает на непонятном ямском языке, стегает прыгающие круп пристяжных; а когда идущие шагом 
  IX   ― Эй, круп сторонись, орудия едет!  ― кричит загорелый 
 Мозолистой ладонью похлопывая его то по круп то по шее, он отнекивается 
 Они принесли сначала круп а затем град, больно хлеставший 
 Ямщики сидели на оглобле позади круп коренника, так как козел у 
 Мои сборы также были закончены; я взял пару лопат и пару кайл, а для перевозки мелких, но хрупких вещей, которые могли попасться в развалинах, заказал столяру пару небольших вьючных сундучков, которые послужили для размещения запасов муки, сахара, круп чая и пр.  
 Везли с собой воду в своих бочонках и во второй паре, которую взяли у князя, а также лопаты, кайлу, палатку, запас сухарей, баурсаков, муки, круп масла, чая на две недели 
 Я добавил сухарей, сахару, разных круп и в конце августа мы 
 Позади поселков виднелись небольшие клочки возделанной земли ― поля с весенними всходами маиса, ямса и маниоки (маис ― одна из разновидностей кукурузы; ямс ― клубневидное растение, напоминает картофель; маниока тропическая сельскохозяйственная культура, из клубневидных корней которой приготовляют круп тапиоку).  
 Близ домика с чьим-то винным погребком он бросил коня и плашмя ударил его саблей по круп так что животное понеслось дальше 
 Тяжелые шелковые складки, шурша, скользили по конскому круп  
  Из обыкновенной круп или речного песка можно сделать 
  Насыпьте в чашку песок или круп и быстро встряхивайте ее в 
 В следующий раз пошлите мне немного рыбы, гречн[евой] круп писчих перьев, зубн[ой] пасты, химических] 
  круп мне немножко пришлите, как можно 
 Мне бы нужно гречневой круп для варки горячего, нет ли 
 За его спиной, держась за председателеву рубаху, подпрыгивала на круп лошади Катеринка.  
 круп соль и сахар, насыпанные в 
 Ему лень к реке сходить, так он хочет немытую круп варить!  
  Пока Пашка мыл круп и варил, все укладывали вьюк 
 В обычной пище углеводами богаты хлеб, круп картофель, кукуруза, сахар.  
 Больше всего витамина Bi в дрожжах, много ― в гречневой, овсяной и ячменной, круп в пшеничной и ржаной муке 
  Мама пишет тете Тане; «Что это было ― бог знает.  Больше всего похоже на круп  Началось хрипотой, которая усиливалась все 
  «У нас горе: Петя, меньшой, заболел круп и в два дня умер 
 Подводили оседланную лошадь, затем четверо альпинистов поднимали весь вьюк, заносили его над лошадью со стороны круп и плавно опускали на седло 
  Мне нужны рабочие рукавицы, бумага, конверты, вообще канцелярские принадлежности, гречневая круп сухари, рыбий жир.  
  Пришел Ваня Ложкин и принес полкило круп овсянки.  
 Марья Петровна сказала, что кормить цыплят можно всякой крупой, но только вареной.   ― А как варить круп  ― спросил Мишка.  
 Во дворе нашего дома были склады муки, круп свежего и тухлого мяса.  
 Добавляют в кулуарах: еще в декабре дадут вино, шоколад, круп  
 Съели Машин сахар, едим ее пшенную круп в промежутке где-то кажется 26 
 Потом двое из них явились к нему и потребовали продуктов за помощь при тушении.  Он дал им два стакана круп  На следующий день самый предприимчивый 
 После упомянутых мною митингов и прорывов, обещанного к 1-му января «Санатория» для Ленинграда, воцарилась полная недвижность: вот уже 8-ое, а в магазинах не только не было никаких выдач, но за последнюю декаду прошлого месяца следуемые масло, круп соль, спички ― объявлены аннулированными.  
 Несколько сот грамм круп и муки, 3 ложки рыбьего 
 Часики пока остались.  Туфли пошли за 2 кг круп   3-е февраля.  
 . Это шоколад, которым он хочет отдать круп и который был спрятан у 
 Он был видимо потрясен и только повторял: «Зачем, зачем сказал ты ей, эх, голова!»  . Теперь нет ни шоколада, ни круп   Мама сразу после воды ушла 
 Нет ни шоколада, ни круп ни перчаток!  
 Это все я узнал, добывая обед из ячневой круп  
 Впереди я различал неподвижные, круп лошадей, сплошь облепленные снегом.  
 Серега лежал брюхом на ее горбатой спине и никак не мог закинуть ногу на ее круп  
  И дедушка начал стегать кобыленку и по круп и по ногам.  
 Серега таращил глаза, трясся на спине кобыленки и смеялся: он так и не мог закинуть ногу на ее круп  
 Отец ударил кнутом по их сухим круп а Сыгней схватил метлу и 
 Стакан круп варили день, ели суп, ― а 
 Мы шли голой степью, точно в обледеневшей пустыне.  Крутила колючая круп ветер терзал немилосердно.  Мы двигались 
 На лошадях, взятых на фольварке, партизаны привезли хлеб, масло, круп мед, картофель.  
 Где был Струтинский, там всегда особенно охотно давали нам картофель, овощи, муку, круп и другие продукты.  
 У них был с собой котелок, в котором они варили и чай, и похлебку, и кашу; был запас хлеба и сухарей, круп соли, какой-то вяленой рыбы.  
 И еще вороной, замечательно пахнущий конь, тонконогий, быстроглазый, с мощным круп короткой шеей и скользкой шерстью 
  ― Надулся, как мышь на круп сказала бабушка.  
 Вот, ― она показала на разложенную возле костра провизию, ― котлет пять штук, селедок ― восемь, яиц ― двенадцать, мяса девять кусков, воблы ― четыре и круп все разные.  
 На клеенке лежали три кучки гречневой круп ее, видимо, перебирали.  
  «Непременным долгом поставляют донести вашей светлости, что для продовольствия служителей вверенной мне эскадры морской провиант из Константинополя и из Мореи привозят на судах совсем негодный; сухари из нечистого разного хлеба, смешанного с мякиною и кострикой, весьма худы и притом много гнилых; вместо гороху, бобы совсем негодные, и доставляют не суп, а одну черную воду, почему служители есть их не могут, вместо гречневых и ячневых  круп худой нечистый булгур, смешанный с 
  Хуже всего было то, что эскадру оставили буквально на произвол судьбы, то есть расхитили отпущенные на нее средства и истребили, заметая следы воровства. всякие документы, по которым можно было бы доискаться до истины: «Ныне же, ежели эскадры возвращением к своим портам замедлятся и долго пробудут в здешнем краю, провиант на них к продовольствию откудова получать предписание не имею, равно и три гренадерские батальона,под  командою князя Волконского третьего состоящие, довольствуются провиантом выдачею им сухарей и круп от меня же из получаемого 
 )] Вот, тридцать третий год…  [(Лихорадочно листает страницы.  )] «круп  Паратиф…»  Не то, не то 
 Боуфал был тот самый поручик Боуфал, который некогда со своей ротой на круп казачьих коней первым ворвался на 
  ― А я ее палочкой, ― сказал мальчик и стал выскребывать со дна котелка осевшую на дно круп  
  Последние ящики очень обрадовали всех; в них содержались мука, сухари, круп шоколад, сахар, чай, кофе, сгущенный 
 Бабки у него были высокие, ляжки ― как у зайца, грудь ― как у коршуна, круп узкий, холка высокая, хребет ― как 
 Суп пшеничный или перловый ― мне эти круп так приелись, что даже не 
  Через минуту носорог повернулся, и египтянин увидел его длинную, нелепо прогнутую посередине голову, крутую дугу холки, гребень проступающих на круп костей, ноги, подобные стволам дерева 
 Они походили на лошадей Энниады, но и отличались от них: при небольшом росте и тонких ногах у полосатых зверей были более широкие круп прогнутые в крестце спины, плавный 
 Сначала мелкий, не то снег, не то круп потом большие мохнатые хлопья.  
  Потом кто-то осторожно берет меня под мышки и под зад, и вместо широкой спины ― круп двух лошадей, помахивают хвостами.  
 Но лошади выбились из сил на песках и могли идти только шагом.   Тучи слепней висели над конскими круп  Непрерывно свистели жидкие конские хвосты 
 Ездовые хлещут по круп на передке повозки написано: «Даешь 
 Люди искали только продукты: хлеб, картофель, масло, круп и цены на них росли 
 «Не девки, а круп разочарованно подумал он.  
  Тем временем казаки занялись хозяйственными делами: грузили муку, круп и прочее добро на подводы 
  Давилин, вели старику Почиталину выдать молодайкам замест лаптей обутки добрые, да по бараньей ноге чтобы выдал, да круп с мукой.  
 Вот, ваше благородие, ― и Киселев, бросив мыть гречневую круп подошел вплотную к Шванвичу, ― вот 
 А мы шестьдесят две четверти сухарей забрали, да сто шестьдесят кулей муки, да круп да пороху, да на две 
  Башкирцы сыплют в котлы соль, круп болтают в котлах большими, как 
 В каждый подкованный сапог его могли бы поместиться по мешку круп  
 В стеклянных банках разных сортов круп мука ― ржаная, пшеничная, гороховая, гречушная 
 Мы с Казани сено, овес, круп с мукой плавим, по деревням 
 У него нет своеобразного широкого круп нет площадки юта ― плацдарма знаменитой 
  В армейских складах ― продовольствия и зернофуража 5 сутодач, муки и круп 10 сутодач, объемистого фуража и 
  Хлебопродукты 3.4 5.7 9.1   круп 9.0 7.0 16.0   Мясопродукты 9.5 
 Эвенк, сощурившись, внимательно следил за радостными лицами своих начальников, а Петр хлопнул Буланого по круп  
 Затем оттолкнул голову лошади, хлопнул по круп  
 Немного мелко искрошенной свекольной ботвы и черных листьев капусты, две-три ложки какой-то круп очень мало кусочков картофеля, очень 
 Орехи, конфеты, шоколад, различные консервированные компоты, ананасы, ящики с вареньем, печенье, пастила и много другого ― вплоть до самого существенного, до консервированного мяса и целых штабелей муки и круп  
 Она тогда была очень популярна.  И что-то давали ― круп муку, наверное.   Приехали в Ташкент 
 В окна барабанит косой дождь или снежная круп  
 В гречневой круп у меня была спрятана бутылка 
 Хвост у ней реденький, в круп пушится звездочкой.  
  Из–за круп ближней лошади боязливо вышел человек 
  Сегодня я с 10 утра двинул из госпиталя в Красный Кут, имея при себе запас продовольствия (600 грамм круп 250 голландского сыра, 50 грамм 
 Только к вечеру, когда надо уже было идти, нам дали продовольствие на два дня (300 грамм хлеба, стакана полтора круп и грамм по 20 масла 
 Попросил сварить кашу из оставшейся у меня пшенной круп но хозяева… угостили борщом вкусным 
 Увеличение хлебного пайка или нормы закладки круп это было замечательно, но принцип 
 Логически было, собственно, безразлично ― резать ли талоны, которых все равно не хватит до конца месяца, или съедать круп купленную из расчета шестьсот рублей 
 И бесшабашно истребляющий выдачи и талоны ужасно боится перехватить, отмеривая себе разовую порцию купленной круп  
  На черном рынке за круп платили шестьсот ― семьсот рублей, в 
 До вечера хлеб не сохранялся; поэтому круп или мука, купленные у спекулянта 
 Вообще зимой я не могла жить спокойно, если у меня дома не было сто грамм круп  
 Сто семьдесят пять грамм круп в день.  
 Сто семьдесят пять грамм круп в день на каждого ― прекрасный 
 Должны еще разделить сахар, круп колбасу и отдать мне мои 
 А сегодня вечером будем варить баранью голову; если самого съедобного мяса там и не так много, то суп получится отменный, тем более, что есть круп и картошка.  
 У нас в магазине дают макароны и круп 
 Надеюсь, что да; шикарно было бы получить макароны и круп продал cette dernière, смог бы 
 № 7; там за май ничего не выдавали, так что мне еще можно будет получить, и в гастрономе за май должен получить макароны или круп и масло.  
 Итак, мне обеспечено получить масло и мясо за апрель в детмаге, и еще хлопмасло 400 г (когда будет) в гастрономе за май, и, вероятно, еще 600 г макарон или круп по 2у талону за май 
 Между прочим, в гастрономе вот уже 4 дня как не объявляют ничего нового, и, по-моему, в ближайшие 3 дня, включая сегодняшний, обязательно должны начать отоваривать какой-нибудь талон: или талон 1―2 масло за май, или мясо―рыба, или круп макароны за июнь.  
 Полагается 1200 круп или макарон, 400 г масла 
 Служащим за январь выдали только по 300 гр. круп больше ничего, детям кое-что дают 
  Тем, кто обедает в столовой, вырезают из карточки талоны на мясо, жиры, круп почти целиком.  
  ― А что ж вы дуетесь на него, как мышь на круп  
 Стали странствовать на колесах и пешком на юг с мешками, привозить оттуда муку, круп иной раз и сало, толстые 
 Я занес в блокнот этот список: корова, 8 овец, 2 свиньи, 26 породистых кур, 40 пудов овса, много муки, круп сала и масла.  
  После 11 февраля 1942 года по карточкам начали выдавать понемногу круп жиры, яичный порошок.  
 Мутная пелена снежной круп неслась нам навстречу и с 
  Во дворе было скверно, холодно, колкая круп в лицо била с серого 
  Игнатыч, лежа на спине, неловко согнув ноги, не шевелясь, глядел серым лицом в небо, в мутное, и, как по неживому лицу, била острая круп  
 Он нагнул лицо, чтоб не била по щекам холодная круп  
 Больше им нечего есть.  Нет круп  Мяса уже нет дней десять 
 В лицо им дул холодный ветер, гнавший тучи; посыпалась, как из решета, колючая круп и сразу забила снегом колеи 
 Катя молча достала круп сало, расстелила на земле полог 
 круп и подсолнечное масло совсем истрачены 
 Кроме того, как только полк обосновался на месте, в полку было приказано солдатам получать на руки гречневую круп и масло, которого в то 
 Американцы да англичане все это присылают нарочно ― круп да сахар, чтобы Петлюра здесь 
 А когда дно становится глубже и вода заливает лошадиный круп лошадь сжимается, вздрагивает и, оторвавшись 
 Мокрая, лоснящаяся лошадь фыркает, припадает мордой к быстрой воде, а ты, взобравшись на ее скользкий круп вытянув ноги и изогнувшись, прыгаешь 
 Почуяв знакомые места, весело заржала наша левая коренная, и Шершень ласково хлопнул ее вожжой по круп  
 Увидев конюшню, жеребец рванул так, что я сразу же переехал на круп и выпустил поводья.  
 У богачей пища была более разнообразная, молочно-мясная, водилась также покупная пшеничная мука, из которой делались лепешки, и круп для каши.  
 В оглобли впрягается мул или лошадь, кучер бежит пешком или примащивается на оглобле между будкой и круп животного.  
 Теперь вниз идти легче, хотя ноги скользят на каждом шагу, и туловище еле поспевает за ними.  Лошади, спускаясь, садятся на круп   А ниже снег сменяется проливным 
  Целая колонна крабовых консервов возвышалась уже на подоконнике в комнате Софьи Петровны, под ногами скрипела круп и все-таки ежедневно после службы 
 Впереди виднелась его коренастая фигура; плеть нетерпеливо падала на конский круп  
 ― Что вы, как сычи на круп на нас глядите?  
 Митька с растерянно-бледным лицом привстал на стременах ― казалось Григорию, томительно долго опускал на круп жеребца подтянутую над головой плеть 
  Под ногами Григория лежала ненадеванная попона, на ней порядком разложены седло с окованным, крашенным в зеленое ленчиком, с саквами и задними сумами, две шинели, двое шаровар, мундир, две пары сапог, белье, фунт и пятьдесят четыре золотника сухарей, банка консервов, круп и прочая, в полагаемом для 
 Одно осталось у него в памяти: тяжкий хрип полузагнанного коня и, когда глянул вслед ему, ― мокрый, отливающий стальным блеском круп  
  Петро, опираясь ладонью о круп плотного бледно-рыжей масти коня 
 Их было девять, и я видел караковый круп офицерского коня и металлическую пластинку 
 Видел, как один казак шестой сотни, догоняя немца, осумасшедшев, рубил его лошадь по круп  
 Падала одна, а потом долго светлел ворсистый след, как на конском круп после удара кнутом.  
 В круп его кобылицы грудью ударилась какая-то 
 Он любил на стоянке класть свою злую голову на круп любимой кобылицы и дремать так 
 А сами по интендантствам лавровый лист да круп отвешивают!  
 Потом переводит взгляд на лицо: оно исчерно-смуглое, лоснится потом, как круп вороного коня, круглые ушные раковины 
  «Это им за Петра первый платеж», ― подумал он, трогая рысью, и без видимой причины плетью выбил на круп коня белесый вспухший рубец.  
 Дарья пробилась к конвойным и в нескольких шагах от себя, за мокрым круп лошади конвоира увидела зачугуневшее от 
 Вислозадый круп его омывала волна, мочалистый хвост 
 От удара, обжегшего круп от дикого гика конь дрогнул 
 Голова его была неподвижна, но задние ноги, закиданные землей, мокрый от пота круп и пологий скат репицы дрожали 
  Оглушенный Григорий инстинктивно поднес к глазам руку, пригнулся к луке, ощутив глухой и мокрый шлепок, как бы по круп коня.  
 Они с трудом разъехались, и то лишь тогда, когда англичанин положил правую ногу, туго обтянутую крагой, на лоснящийся, гладко вычищенный круп своей породистой кобылицы.  
 Он прочистил маузер, винтовку, привел в порядок верно служивший ему клинок; через неделю после выздоровления пошел проведать коня и, глядя на его лоснящийся круп убедился, что старик выкармливал не 
 Под гору на них кое-как съезжали рысцой, а на гору вели в поводу, ладонями сгребая с мокрых лошадиных боков и круп дрожащие комья пены.  
 В начале 1927 года молодой скульптор высадился в порту Вера-круп а уже через неделю стоял 
 Вытряхнули из шкафа остатки хлеба, муки и круп чтобы не развелись мыши.  
 Вон круп в мешке, соль в банке 
 Его отправляли принимать сено на барки против Тучкова буяна, муку и круп на Калашниковскую пристань Александро-Невского монастыря 
 Василий Иванович считал, что не менее нужны холст, кожа, соль, мука, круп  
 Сварили новый квас, потому что старый перекис.  круп взяли из вновь полученного транспорта 
 Днем и вечером в глиняном горшке приносили горячую бурду, где плавали куски разваренной картошки, листы капусты и какая-то круп неопределенного вкуса.  
 Милиционеры верхами оттесняли от дворца толпу круп боками и мордами лошадей.  
  Смотрю ― обиделся мальчишка, надулся как мышь на круп  
 На телегах горы печеного хлеба, муки, картошки, капусты, всяких круп  
  Фабричные и мастеровые ― тощие, с ввалившимися, ожесточенными глазами, жадно посматривали, как на эти экипажи грузят картошку, мясо, круп поднимали шумный ропот:  
  ― Он открывал глаза, и фантастические звуки превращались в простой скрип полозьев, в звон колокольчиков на дышле; и по-прежнему расстилались и налево, и направо спящие белые поля, по-прежнему торчала перед ним черная согнутая спина очередного ямщика, по-прежнему равномерно двигались лошадиные круп и мотались завязанные в узел 
  Право, трудно было не отмечать все эти тысячу раз петые и перепетые, обязательно «свешивающиеся с печки» детские головки, этот вечный огрызок сахару, муху, которая «точно повторяла докучную жалобу», чеховского студента из «Болота», тургеневский «странный звук, внезапно пронесшийся по лесу», толстовскую дремоту в санях («по-прежнему равномерно двигались лошадиные круп  
 Кило сахару на месяц ― обопьешься.  Вот круп картошка ― пустяки дело!  Ну. тут 
  Приказал Суворов разбудить квартирьеров, фурьеров, брать палатки, ротные котлы, круп соль, сухари и назначил им 
  А у нас в полку сухари не сушены, круп мыши съели, котлы не лужены 
 Из круп и консервов они стряпали изумительно 
  В конторе строительства они узнали, что их отправят через два дня, на рассвете, с целой колонной грузовиков, которые повезут лук, мясо, круп и части машин.  
  В кооперативе выдали Тишке и Журкину по талонам мыла, селедок, по четыреста граммов сахару, ниток катушечных; полагалось еще круп но ссыпать ее было не 
 На последнем камне довольно верное изображение в профиль оленя.  круп животного тоже разрисован концентрическими кругами 
  Он тянулся в карман, едва проникая туда распухшей рукой, доставал кисет, наполненный желтым, как круп табаком-махоркой.  
 Ему хотелось прямого, решительного действия ― оседлать науку, как лошадь, вставить какой-нибудь ботанике мундштук в зубы и похлопать ее по круп Не балуй».  
 Некоторые обнажили себя по пояс и в одних белых портах, босые, как на страницах Прокопия, толкали круп бронзовых коней.  
 Старый, в елочном стиле, деревянный дом, выкрашенный в бледно-зеленый цвет, с зелеными же водосточными трубами, с узорными вырезами под крышей и высоким каменным основанием (где в серой замазке мерещились словно круглые, розовые круп замурованных коней), большой, крепкий и 
  Они обычно встречались по ту сторону железнодорожной ложбины, на тихой улице по близости Груневальда, где массивы домов (темные крестословицы, в которых не всё еще решил желтый свет) прерывались пустырями, огородами, угольными складами («темы и ноты темнот» ― строка Кончеева), где был, между прочим, замечательный забор, составленный повидимому из когда-то разобранного в другом месте (может быть, в другом городе), ограждавшего до того стоянку бродячего цирка,но  доски были теперь расположены в бессмысленном порядке, точно их сколачивал слепой, так что некогда намалеванные на них цирковые звери, перетасовавшись во время перевозки, распались на свои составные части, ― тут нога зебры, там спина тигра, а чей-то круп соседствует с чужой перевернутой лапой 
 Каждый получал в месяц по 30 фунтов муки и сверх того по нескольку фунтов ячменной круп моряки пекли оладьи на тюленьем 
 Вода достигает лошади колен, живота, седла, перехлестывает через круп  
  Доктор просил прислать ему для отправки в верхние лагери консервы, масло, круп керосин.  
 Поднял голову, ― снежная круп ударила в лицо, ветер трепал 
 Хочется впиться руками в ерзающий лошадиный круп  
 В этом трудном деле навстречу мне пошел сам генерал Арапов, предложивший мне купить у него за тысячу рублей огромную, очень нарядную золотисто-рыжую лошадь тяжелого ― типично кирасирского ― склада с круп налитым, как спелое антоновское яблоко 
  5. Кондуктор того трамвая отнес пальто на барахолку и там его обменял на сметану, круп и помидоры.  
 Башкир вставал два раза на круп коня и вглядывался.  
  ― Эти, ― говорит, ― камни желтые, круп песок и зелененькие стеклышки ― это 
 И кразелиты туда же сгребите.  А круп и песок зарыть надо.  Снизу 
 Потом оставшую круп и песок зарыли, а чужих 
 Вязкий и глубокий, сплошь истыканный ямками вчерашних следов, оплывших и бесформенных, он напоминал манную круп самого первого сорта.  
 Громадные казачьи лошади теснились, напирая на Петю золотисто-атласными танцующими круп  
 А крупой не накормишь: где-ка столько круп напашешь!  
 Чаем, сахаром и круп торгует лавочка местного купца.  
 Как едем на тороса, сухарей с собой берем мешки целые, соли, спичек, котелок, круп какой, коли есть дома, не 
  Тут возвышалась горой растянувшаяся на добрых два десятка метров по берегу груда всяких товаров: мешки с мукой, рисом, круп сахаром и прочим, бочки с 
  Нужно было долго доказывать, что лучше брать больше муки, сахару, круп сухих и консервированных овощей, меха 
 Жилье было забито тоже доотказу, а товара было еще много: почти вся мука, которую мы привезли, много сахару, различные круп масло и многое другое.  
 Их было так много, а корму так мало, что я выделил небольшое количество ячневой круп и подкармливал птиц.  
  Муки, мучных изделий и различных круп у нас было много.  
 Очень мало консервированного мяса, консервированного молока, сахара; витаминозных продуктов, если не считать сухого гороха и гречневой круп у нас совершенно не было 
 Я смялъ листокъ въ кулакѣ, нетерпѣливая толстая женщина протиснулась и схватила освободившееся перо, отбросивъ меня ударомъ каракулеваго круп  
 Нам нужно хлеб и круп вешать в колхозах с правильностью 
 Основные продукты питания (хлеб, круп масло, яйца, сахар) везде можно 
  ― Я на твоем месте пошла бы сейчас к Гавриленко, купила бы к ужину хлеба и полфунта перловой круп  
 Кроме этой денежной выдачи он осенью присылал два воза муки и разной круп а перед Рождественским постом воз 
 Т.И. Обухов и вся его семья сидели, запершись в своей квартире, жалуясь, что в течение нескольких суток голодали, так как им не давали разрешения на выход на улицу, и питались остатками муки, круп ежеминутно волнуясь, что их деревянный 
 Отсутствия продовольствия и повышения цен я еще серьезно не чувствовал, так как мое именьице снабжало молочными продуктами, яйцами, птицей, окороками ветчины и соленым мясом; круп мука, сахар, кофе, чай, мыло 
  Прежде всего встают в воспоминании полевые просторы, медленные волны по желтеющим ржам, пыльная полынь я полевая рябинка по краям дороги, прыгающие перед глазами круп лошадей, облепленные оводами.  
 Лошадь бежала тихо, уродливо подпрыгивал ее круп цокала какая-то развинченная железина, по 
  По дороге на фронт около Пскова соскочил с расшатанных рельс товарный поезд, в составе его были три вагона сахара, гречневой круп и подарков солдатам.  
  ― Отступали из Галиции, и все время по дороге хлеб горел: мука, круп склады провианта горели, деревни ― все 
 Нужно было выполнять канцелярские обязанности, составлять отчетности, писать требования, накладные и в то же время принимать из портовых складов солонину в бочках, галеты в ящиках, сливочное масло в запаянных железных банках, круп соль, сухари, муку.  
 Матросы оказывали им радушный прием, давая пищу ― хлеб или круп  
 Питался он хорошо: вареной кашей из разных круп различенным белым хлебом, крошеным желтком 
 А вечером, когда стали раздавать ужин, все повалили на верхнюю палубу.  Каша оказалась из прогорклой круп  Эшелон не притронулся к ней 
  Перед самым отходом, в приготовлении к которому было все отношение Кати к Олегу (отношение опустившегося человека, двойственное из-за слез, опаздывания, чуть прикрытых насмешек над запиской и того, что она так тщательно одевалась, красилась, душилась), стоя у ночного столика и с усилием глотая из горсточки какую-то шоколадную круп от одного вида которой Олегу 
 Она пила воду, глотала шоколадную круп курила и щурилась.  
 Еще значительней, что он обозначал особый род архаичной каши, приготовленной из круп пшеницы и полбы.  
 У римлян каша из крупно молотой ячменной круп составляет центральный момент жертвоприношения, она 
  Начало примѣненiя декрета объ отмѣнѣ карточекъ на хлѣбъ и круп  
  1-го января были фактически отмѣнены карточки на хлѣбъ и круп  
 Цѣны на муку и круп поднялись еще гораздо больше.  
 Заработная плата, въ связи съ отмѣной карточной системы на хлѣбъ, круп и пр. повышена съ 1 
 Начались также и социалистические опыты по равномерному распределению пищевых продуктов, особенно сахара, муки, круп и масла.  
  Сергей Михайлович любил ходить и покупать на базаре всякую снедь: круп творог, яйца.  
 Просто завернуть в них селедки, устроить фунтики для круп чистить ими сапоги, ― вот какой 
 Поэтому круп московская может найти здесь хорошее 
 Любовника своего Антонио Тассино, который был простым берейтором [*], она задаривала так, что роптали казначеи, а связь свою с ним афишировала самым бесцеремонным образом: ездила по городу на круп его лошади и отвела ему 
 Розоватый песок, крупный как гречневая круп бухта тихая, тихая, вода стеклянная 
 Иногда эти немые деятели выводили из конюшен лошадей и застенчиво подавали хозяину повод, иногда даже они похлопывали коня по круп выражая этим, может быть, и 
 Калина Иванович похлопывал кобылу по неизмеримому круп  
 Пахло круп копченой рыбой, сосной, махоркой и 
 Хохловский дворник Донат, заделавшийся мешочником, приносил на Фурштадскую продукты питания: гречневую круп баранью ногу, лошадиный язык.  
 Конские шеи могучи, широки круп и спины, раздвоенные желобом по 
  Снабжение личного состава продуктами питания возложено на Продовольственный сектор Штаба, по след. норме на человека: 1/8 фунта хлеба, 1/8 ф. леденцов, 1/4 ф. вяленой рыбы, 1/16 ф. махорки и горячий кипяток, плюс в день 1-го Мая 1/4 ф. пшенной круп и 1/2 ф. овса 
 На базарахъ можно кое-что достать (даже сейчасъ хлѣбъ и муку, несмотря на запрещенiе торговать хлѣбными продуктами), да и въ многочисленныхъ коммерческихъ магазинахъ, безъ особыхъ затрудненiй, продаютъ консервы, макароны, хлѣбъ, круп иногда сахаръ, конфекты и т 
 Это случалось, очевидно, в какие-то самые глухие ночные часы, а обычно лошади стояли в стойлах и весь день в молоко размалывали на зубах овес, теребили и забирали в мягкие губы сено, и были они все красавицы, могучие, с лоснящимися круп коснуться которых было большое удовольствие 
  Тарантас с полуподнятым верхом тотчас же загремел, могучий бурый коренник задрал голову и затряс залившийся под дугой колокольчик, гнедые пристяжные дружно и вольно взяли вскачь, подкидывая круп а я ещё долго стоял 
  «Полицейский старался круп лошади оттереть толпу, беспорядочно толкающуюся 
  Из-за этого фатального одного сотни тысяч оттиснуты трибунами, штыками и гладкими круп конницы как можно дальше.  
  У Давида черный человек в высоком цилиндре уже зашагал вослед кобыле, удивленно оглядывающей свой круп  
 На подводе были круп и сахарный песок, ― вещи, почему-то 
 Действительно, сзади нас широко и спокойно выбрасывал могучие копыта красавец-рысак, а из-за его круп пристально вглядывался в неудачных беглецов 
  Принесли «баланду» ― суп из плохо очищенной ячной круп  
  ― Так она же околеть через это должна, кобыла моя!  ― ударил горестно ее по круп Пахом.   ― Небось!..  
 Красный плащ его надувало ветром, ледяная круп стучала по шлему и латам 
 Не понимая, что это значит, я съезжал по круп вниз, пока не шлепнулся в 
 Взамен мяса давали солонину.  Мука и круп были с песком.  Только красной 
 У меня вот здесь, ― он хлопнул по карману, ― два фунта золотой круп а тут вот самородок поболе 
 В работящих руках пила визжала, белая круп опилок падала на валеные сапоги 
  Вместе с остатками сухарей, круп и пороха уверенность в успехе 
 Остатки круп он берег для Прохора, сам 
 Что ты, ни говори мне, Ибрагим, голубчик, я знаю, что круп вся, сухари все.  
 Дальше!  круп гречневых четыре тысячи пудов.  Дальше 
 Мы захватили с собой круп котелок, яиц, огурцов и помидоров 
  ― А то.  Ты еще мал, круп не драл.  ― Банкомет с значительным 
 Фуражиры и разведчики в поисках сена отрыскивали в стороны от дороги и часто вместо сена привозили на круп коня подобранного в степи больного 
  ― Но!  ― шлепнул ее Максим по круп  ― О грехах задумалась?..  
 Глубоковский с караульной ротой обошел склады упродкома, посбивал замки и все запасы мяса, сала, круп перебросил в комендантское управление.  
 Крупными и жесткими, как гречневая круп вшами были засыпаны дороги, вокзал 
  Масла подсолнечного 1/4 «   круп 1 «   Мыла 1/2 «  
 Ты еще мал, круп не драл, понянчил бы вот 
 Конная милиція круп лошадей, не хуже былыхъ жандармовъ 
  ― Ты что же, Алеша, надулся, как мышь на круп  
 Сперва он таскал круп и масло, потом накрепко проперцованные 
 Запасали сахар и круп в огромные севрские вазы, которые 
 Ряды были разметаны, лошади не слушались, люди быстро спешивались и старались укрыться за круп животных.  
  Киргизы, дабы сбить чиновников со счета, отжимали их к ветхим перилам моста круп злых лошаденок.  
 Постепенно глаза привыкали к темноте, и светоносная круп звезд начинала осыпаться вокруг нас 
 Сам другой рукой подбоченился, целуется, а глаз влево косит: там солдат идет ― круп  
 Катера речной полиции кружились около, оттесняя кормой лавину шлюпок с той же ловкостью и настойчивостью, с какой жандармы оттесняли от пристаней публику лоснящимися круп сытых коней.  
 Утром она проходила перед ярким букетом мундиров и фрейлинских платьев, выросшим на горушке за круп царского белого коня, сытого до 
 В сияющей пустыне обоих офицерских коридоров непривычно толпилась матросня, грузившая в погреб сухой провизии муку, круп макароны, сахар, и даже в 
  Больше и смотреть не стал, с сестрой пошутил, веселой походкой из палаты вышел и пошел в канцелярию требования на круп соль подписывать.  
  Марина сняла с подлапника прялки обутую в остроносый чирик ногу, сладко потянулась, выгибая широкую, как конский круп спину.  
 Только дни, утонувшие в липкой микстуре жара, дни нашего дифтерита, кори, скарлатины, круп вспоминаются без аккомпанемента.  
 Его, наверно, как меня, помнишь, когда ложный круп был, горячим паром надыхивали.  
 Запас продовольствия на 6 дней; мясные и рыбные консервы, шоколад, сахар, манная круп овсянка, бульон «магги», галеты.  
 Краснополянская база ОПТЭ, где всегда останавливаются туристы, дает необходимые консультации и снабжает сухими продуктами группу (хлеб, сухари, круп и небольшое количество сахара и 
 Ну, а мы ― легкие бесы, круп на посылках.  
 И, само собою, при известии, что выдают хлеб, сахар, круп и пр.  
  Дом Нейгардта, одноэтажный, кисельный; и после ― фисташковый; окна ― зеркальны: барокко; дом в пупринах, три этажа; цвет ― круп Геркулес»; и ― чулочно-вязальное в 
 Когда, обвенчавшись с Натальей Брасовой, великий князь жил перед войной в полуопале, полуизгнании в Ницце, Сергей Фручера каждую неделю посылал ему из Петербурга солдатский ржаной хлеб и несколько фунтов гречневой круп  
 И сборные гвоздики, которые он однажды положил на плетеное сидение кресла, предназначенного принять с рассыпчатым потрескиванием ее грузный круп были в его воспоминании равноценны 
 И когда постепенно появлялся слева круп коровы, а справа, на зелени 
 Лужин сам не мог понять, откуда волнение, ― почему образ толстой француженки с тремя костяными пуговицами сбоку на юбке, которые сближались, когда ее огромный круп опускался в кресло, ― почему образ 
 А еще перловую круп ее зовем дробью.  
 Кто-то придумал прислать сюда футбол, кто-то вместо хорошей пищи подсовывает соленую селедку, перловую круп с мышиным пометом.  
 По черной улице с шорохом гнал снежную круп забивало в мерзлые колеи.  
 А посыпет первая круп поведу я вас, ребятушки, да 
 На дерево прибили полочку и насыпали на нее круп это птицам на обед.  
  Поработал второй кладовщик месяц, оказалась большая недостача муки и круп но это никого не потревожило 
 Море серо-лиловое, зеркальное, очень высоко поднимающееся.  круп находят облака.   Красавица Березина (!  )». 
 Люди подсчитывали число крупинок в круп и один и тот же 
 Если солнце, обогнав тучи, выходило на прямую к зениту, Катафалаки позволял себе забежать в кафе и за чашкой мэр-вайса, судорожно комкая газету, сверял строчки бюллетеня с растущим голубым интервалом меж солнцем и сдающими круп туч.  
 . «Ничего нам, родимый, не дают: ни беленькой мучки, ни каких-нибудь круп  
 . За последний месяц ежедневно обращаются ко мне больные с просьбами о рецептах на муку, манную круп и рис: «Хлеб, что выдают 
 Рассказал мне, что много крестьян приехало из провинции, привезли ему хлеба (которого в то время в Москве трудно было достать: его не хватало; поэтому только чиновники правительственных учреждений получали его; рабочие же и тем более обыватели получали по карточкам вместо хлеба селедку или круп  
 От неожиданного нервного ужаса Пролетарская Сила заревела по-верблюжьи и, взметнув круп все гнетущее устройство сарая, выбросилась 
  ― Народ гречишной каши себе сварить не может, круп нигде нету…  
 А я кузнецом был ― хочу кузницу подальше на шлях перенесть, буду работать на проезжих, может, на круп заработаю.  
 Надеется привезти сухарей, круп и пуда два муки.  
 Привезла два пуда муки, 20 фунтов круп и 15 фунтов сухарей.  
 Видна желто-коричневая, шероховатая мука.  Подальше ― круп  Мы все: я, папа, Боря 
 Смотрим на эту круп и муку и никто ничего 
 В ней оказалось фунтов 12 кирпичей и фунтов 8 круп наполовину с песком.  
 Немного уж осталось муки, а круп нет…  
  Во избежание недоснабжения сезонников товарами первой необходимости (мануфактура, хлеб, круп растительное масло и т.  
 От вида надоедно мотавшегося круп пристяжной клонило ко сну.  
 Сидела мать, женщина задумчивая, бледная, на козлах вырисовывался круп кучера, на коленях у матери 
 За пролетку и круп решил «служить пролетариату».  
 круп будет больше, будут за ним 
  В гречневой круп достаем иногда на рынке ― 300 
  ― Как желаете, ― сказал Косарев, вздохнув, уселся на облучке покрепче и, размахивая кнутом над круп лошадей, жалобно прибавил: ― Вы сами 
 Повыскакивали с кораблей на берег люди, щупают на ходу, что в мешках.  Смешное какое-то: круп не 
 Президиум ВЦСПС предпочел «сосредоточить внимание» на других общих вопросах, — они опубликованы в «Труде» как раз накануне «октябрьских торжеств».   «круп не хватает давно…  Масла нет 
 Был вечер, с неба сыпалась какая-то мокрая круп и в пустом вагоне стояли 
 Заворачивай!  круп  Представлю в штаб, они вам 
  Ветер крутит: дома, фонари, улицы, грязные серые солдатские одеяла на небе, ледяную мелкосыпчатую круп отбивающую сумасшедшую чечетку на панелях 
  Золотой хвост кобылы колышется над круп как султан старинного гренадера.  
  Григорий стоял в очереди за горстью круп и шестью кусками сахара.  
 Хлеб, пайковый, страшный, выдавали, но Дуняша, в то время еще считавшая себя прислугой и жившая при кухне, объявила, что ни картошки, ни круп ни иных каких запасов у 
  В руках у них были узелки с заработанными продуктами: немного сахару, пять фунтов муки, фунт круп немного повидла и по две 
 Васе повезло, и почин он сделал на старом платье и летней кофточке Танюши, в обмен на которые он получил целое богатство ― полпуда гречневой круп  
 У человека в желтых гетрах оказался кусок сала, у Астафьева была круп  
  ― Вот получайте посылку: мука, круп и прочее.  
 Контакт привел к тому, что совместными усилиями добыта была манная круп и немного сахару, ― в обмен 
  3) Потолкование.   Гречневая круп   Работа на личное благополучие («как-нибудь 
  Он доставил ей жестяной чайник, сушеной моркови ― заваривать, круп сала, картошки ― все довольствие недели 
 Ни молока, ни масла, ни яиц, ни круп  
  На дворе ветерок, и скупо падала первая круп  
 Там каждому члену КУБУ, в раз навсегда определенный для него день недели и в известный час, вручался основной недельный паек: порции круп хлеба, чая, масла и сахара 
 Не хватало круп подсолнечного масла, керосину, дрожжей, печеного 
  Лошадь испугалась, повернулась и толкнула Ляписа круп  
  Ляпис схватил со стола батон и трусливо шлепнул им по костлявому круп лошади.  
  Выезжает он из-за поповой горы на долгогривом белом коне, с бурыми яблоками по бокам и на круп  
  Потом, как бы опомнившись, добежавши до дубенского берега, в котором до самого верха мутная клокочет вода и плюхают уже с продырами льдины, круто вдруг повернут и, разбившись попарно, замолотят друг дружке копытами по выступившим от яровихи рёбрам, с налёта прыгая на шею и выкусывая из чёлки свалявшийся голодный колтун или выдирая зубами из круп клок бесцветной, длинной и пыльной 
затеряется  в лесу где-нибудь в малиннике вышитая крапинками ковринка с конского круп тогда Мишутка, пересчитавши всё стадо 
 Долго он прокружил, шарахаясь из стороны в сторону, забирая то вправо, то влево, пока, видимо по всему, не выбрался в открытое поле, и ветер на полной свободе, заворачивая полы и наметая за ворот холодной круп не схватил барина Бодягу под 
 На обед дали вместо супа еще тарелку кипятку, в котором плавало несколько капустных листиков, и немного разваренной гречневой круп вместо каши.  
 Разница была лишь в том, что вместо гречневой разваренной круп по воскресеньям нам давали пшенную 
 Погода менялась на дню сто раз, к вечеру собрались летние тучи, и хлынул проливной дождь крупными каплями.  Потом все перешло в круп  Ночью был мороз.  
  Утро по морозу круп потом дождь, «20 перемен на 
 По случаю праздника зарезали курицу, а смешанная в дороге с песком манная круп отличный материал для каши-запеканки 
  Дежурный получал продукты на день и относил их на кухню к могущественной кухарке, распределявшей с ловкостью фокусника скудные пайки круп и селедок таким образом, что 
 Местный Исполком, очень благожелательно относящийся к организованным экскурсиям, отпускает дрова для топки кухни; в кооперативе (у порта) можно получать хлеб, круп и сахар, а в порту 
 Пожарный горой заслонял от меня круп первой лошади.  
 Гудели и завывали сирены в половине восьмого, непрерывно грохотали грузовики; телеги с высокими козлами, бичи стреляли над жирными круп здоровенных дышловых коней, ― а я 
  Пётр Кирилыч схватил сушину и замахнулся ею на тётку Ульяну, хотел было ударить с размаху, но Ульяна вскочила на вязанку с сучками, свистнула на весь чертухинский лес, сучки в береме зашевелились, полез из беремя сперва лошадиный хвост, потом задние ноги и круп потом, словно темь, закурчавилась вороная 
  /, . Наутро долго лежали в постелях: вне палатки ― бр-рр, холодно, ветер завывает по-прежнему, дождь, град, круп чередуясь, барабанят по палатке.  
  Ветер дул от ЮЗ почти весь день, посыпал дождь и снежная круп  
 Подул резкий, холодный ветер, посыпалась круп а затем более неприятный снег 
 И сегодня погода после 2-3 часов дня испортилась: ветер, круп дождь действуют совместно или чередуясь 
  /, . Ночь облачная, ветреная, к утру начал падать снег в виде то круп то тонких снежинок.  
  По мере приближения вечера становилось холоднее; около 3-4 часов начал падать снег в виде круп после небольшого промежутка вновь, более 
 Он сам слегка намаслил их круп и малой щеточкой туда и 
  Впереди саней странно высоко чернел колеблющийся круп лошади с отдувающейся в сторону 
 Я тут же сообразил, в чем дело, и первый мой диагноз поставил совершенно правильно, и, главное, одновременно с акушерками ― они-то были опытны: «У девочки дифтерийный круп горло уже забито пленками и 
  ― Дифтерийный круп сквозь зубы сказал я фельдшеру 
 Въехал во двор красноармеец, привязал к дереву своего жеребца, черного, с волнистым хвостом до земли, с полосами блеска на круп на плечах ― стало еще лучше 
  Митя ловко умел успокаивать рабочих; он посоветовал Мирону закупить в деревнях муки, круп гороха, картофеля и продавать рабочим 
  Из плотной стены людей по ту сторону улицы, из-за толстого круп лошади тяжело вылез звонарь с 
 Поравняли по котлам.  ― «круп сюда на помост клади.»  Сделано 
 А у меня в то время хранился целый мешок гречневой круп я и питался все время 
 Вот бывало прилетит грачонок, я посыплю ему круп и спрашиваю:  
 Ему хоть плюй в глаза ― там кожицы выпросит, там круп там кредита на 45 дней 
 Теперь зима на дворе и под ногами снег, и на нас более вершка снегу и сверху круп падает… Какая же может быть 
 Извозчик хлещет кнутом, кляча мчится, нелепо подбрыкивая задними ногами, оседая круп  
 Из молочной перламутровой мглы выступают одни лошадиные морды да первых рядов молодцы; круп коней уже тонут в тумане 
  Ударил ножнами шашки по потному круп коня, Тесленко под вислые усы 
 По небрежной, ухарской посадке Антошка узнал казака; взглядом провожая зеленую гимнастерку, качавшуюся над лошадиным круп вздохнул.  
  ― Знал бы, за пятьсот не поехал, ― злобно бурчал извозчик, нахлестывая круп клячи, ― стрельнет в спину, что 
 Был полковник мрачен и косил глазом и хлестал по круп жеребца плетью.  
 Староста в шутку, но грубо крикнул ей что-то и с хмельным, бессмысленным и злым удальством крепко передернул вожжами, хлестнул ими по круп жеребчика.  
  В эту же кухню приходили и мешочники, крестьяне ближних и дальних мест, предлагали круп мясо, масло; бабы-молочницы приносили 
 Приносили мне и хлеба, и круп и леденцов, и яблок, и 
 Резко стегнул по мокрому до плеска круп и все быстрей и быстрей 
  Мы закупили при посредстве гостеприимного Шнеерзона чуть не за полцены против московских цен много муки, круп окороков и прочего и провезли 
  /, . Серенькое утро, на свету прошел дождь, а затем и снежная круп  
  Днем очень часто погода самая переменная, то тихая с солнцем, то бурная, пасмурная, когда падает снежная круп  
   Как, например, на чае и круп сверху.  
 Для врачей я привезу дичи, для сестер привезу муки.  А для нянек привезу круп  Пока прощайте».  
 Он бил их с яростью крайнего, неутоляемого отчаянья, не глядя, куда придется удар: по круп по уху, по дуге, по 
 Кормят исключительно полусгнившей таранью.  круп не выдают ― берут себе.  Благодаря 
 За 12 дней проведенных нами в вагоне был выдан всего 8 раз хлеб (иногда не более 1/2 фунта), 2 раза сырое мясо (хорошо, что собственными усилиями добыли печи) по небольшому кусочку, 2-3 раза по несколько ложек круп 2-3 раза по ложке 
  Передъ полднемъ впереди забѣлѣли домики и церкви Таганрога; стало открываться стальное, нестерпимо блестѣвшее отъ солнца, море; прохлады близость его не приносила; степь продолжала казаться раскаленной; овода, гудя, какъ жуки, роемъ вились и сновали надъ всадниками и Пронскіе то и дѣло били жадныхъ кровопійцъ на щекахъ и круп своихъ лошадей.  
 Горохов догадался даже сварить суп; он положил мясо в котелок, прибавил соли и круп зачерпнул воды и погрузил котелок 
 Кроме того, дул холодный норд-вест, наносивший то дождь, то круп или снег.  
 Один из них посадил его на круп своей лошади спиной к себе 
 ― круп привез грешенной, отродясь не видала 
 Маряша ни разу не была в городе, в своем уездном городе, в тридцати верстах; она ни разу до меня не видела гречневой круп у нас такой не сеют 
 ) хороший, обдумывает, бережет круп сало на рабочее время (а 
 И не может Василиса забыть о билете, еще бы: во все дома все соседи всякий себе тащит, кто сахару, кто круп кто муки, кто чего, а 
  Хлеба не было да и круп оставалось всего на донышке.  
  Хлеба не было да и круп оставалось всего на донышке.  Хоть 
  Хотел я на Михайловскую проскочить ― надо же круп то достать!  
  С грехом пополам добежал я до Надеждинской, очень беспокоился: «Ну как лавку-то запрут, как без круп домой идти!»  
  Нет, мне не верят, боятся.   Кое-как свесили круп  Уложил я в мешок.  
 Напечатал он рассказ, гонорар продуктами, ждет из редакции получить, а его в Уголовный розыск, в хозяйственном отделе выдали, ну, сушеные грибы, круп немного ― расписался, недоволен: обещали-то 
  Раз Гусевы посылку получили от Марьи Петровны ― круп а в 
  Вот счастье-то, и не ждешь, а само и привалит: и 1-я категория, и посылка дошла, и главное в целости ― и круп и мука!  
 Кучер, вывалив рачьи от жары глаза, сечет, оставляя потные полосы на круп  
  Совершенно непроизвольно, без команды, как струны, натянулись поводья, лошади со всего скоку, крутя головами и садясь на круп остановились.  
  А когда близко, у самого крыльца мелькнул серебристо-матовый окатистый круп Марат, так и не покидавший 
 Хлеб ― 12 000 рублей, картофель ― 160 тысяч пуд.  круп 30 ― 40 тысяч.  Масло 120 
 В стороне, на углу, привязанные к дождевой трубе, охорашиваются, крутятся круп ждут седоков, сверкают глазами на 
 Пугливо, недоуменно озираются кони, фыркают на костер, вертят нервно сытыми круп дергают уздечками шаткую изгородь.  
  Имѣются всѣ колоніально-бакалейные товары: гречневая, пшенная и перловая круп сухіе грибы, картофельная мука, русская 
  Бѣлье, счеты, сепараторы, вѣялки, гречневая круп суш. грибы, гастрономическія продукты.  
  Соленые огурцы, помидоры, арбузы, гречневая круп пшено, сельди, чай, сухая горчица 
 Лошадь Пищальникова горячилась, прыгала, то наскакивала сзади почти на круп лошади Крогера, то отставала, и 
 Девчонка круп стряпает, а жена, на досуге 
 Колени его трутся, давят их круп нелепо скачущих коней, словно кони 
  Выпустив пять патронов, он догнал Кабальникова, вскочил на круп лошади и все трое поскакали 
 Шариковы, по-фински «Шарики», держали большую лавку разных товаров: «seccata-vaaran-kayppa "*, где пахло и смолой, и кожами, и хлебом, особым запахом финской лавки, и много было гвоздей и круп  
 Староста наш, товарищ Абрамович, сходил с жандармом, закупил провизии: мяса, круп масла и т.д.  
  Из Москвы в деревню я всегда привожу деньги, пустой не являюсь пока, и как приеду, сейчас всякие долги, столько-то за починку сапогов, за подшив валенок и непременно «сестрице» ― за муку, за круп за мед и за всякое 
 Серым комком на исхлестанном лошадином круп промельтешил по улицам и у 
  ― Да, подкрутят, ― упадочным голосом сглушил мужичок и безнадежно прихлопнул по круп вожжами, ― того гляди, подкрутят: сам 
 Кинулся к нему и крикнул, чтобы вскакивал сзади на широкий круп здоровенной лошади.  
 Или, сняв с него скальп, к седлу его крепко подвесить, так, чтоб при скачке над круп коня вздымались кровавые волосы.  
 Взял вещи, положил их в детскую коляску и прикатил к Дому искусств; из вещей главное, конечно, была мука, круп и бутылки с подсолнечным маслом 
 Ведь ее посылала мама… мама Настя!   Она уносит горстку круп в бумажке.   Я стою за 
 Выменяла шубу на хлеб ― на молоко ― на круп гостей созвала на пир: помяните 
  Мальчик, бежавший за нами, нахлестывал круп ослов; и ослы ускоряли пробег 
  Предвидя возвращение в голодный Петербург, мы стали закупать все, что могли, – муку, сахар, круп а позднее яйца и масло 
  19-го прибыли из Мироновки махновцы на подводах и начали реквизировать, исключительно в еврейских домах, продовольствие, ― муку, сахар, круп  
  ― Всех коней к мосту, полк переправлять верхом и на круп  
 , и линия блестящих круп лошадей со сверкающими медными котелками 
  ― Ишь ты, круп наша, ― ласково сказал Гриценко.  
 ― И вахмистр палкой огрел по мокрому круп лошадь Любовина.  
 Два казака скакали на одной лошади, лицом друг к другу, один сидел на шее, другой ― на круп позади седла, и оба делали 
  Вот так же пришел барон Корф к себе в избу, посмотрел на глину, на серое небо, на дождь, на пузыри на лужах, представилось ему серое глинистое поле, длинные ряды солдатских спин, мокрых, забрызганных комьями грязи лошадиных круп далеко впереди поднятую шашку командира 
  ― Хорошие лошади, ― деловито сказал Миронов и погладил по круп сытую австрийскую лошадь.  
 Коротко, по репицу остриженный хвост нервно взмахивал вправо и влево, отмахиваясь от воображаемых мух, или с силой бил по круп  
 Хвост ее вытянулся в одну линию с круп и красивым опахалом свешивались с 
 Все что-то делали и где-то служили, и эта служба не только занимала их, но и давала различные блага земные в виде казенного обмундирования, пайка, хлеба, муки, круп консервов, которых уже иногда не 
 ― Вот уже теперь ввели карточки на сахар, на муку, в интендантском складе выдают по квитанциям круп и консервы и не даром 
 Франт толкал ладонью круп лошади и жалобно повторял: «Милая 
 Чтобы не умер от истощения, так как давно уже глотать не мог, ― поставили два клистира из бульона, сваренного на смоленской круп  
 Справа вьется дорога, на которой, в некотором отдалении, стоит кентавр с пегим круп полуобративший свой коричневый торс и 
 Плыли версты, легкие и сонливые: рассыпалось небо белым дымом: иногда левая пристяжная начинала ни с того, ни с сего прыгать и кусать коренника, и тогда Федька, недовольно крякнув, бил ее в круп ногой в огромном валенке.  
 В одном месте посуду достал, в другом ― мануфактуру, в третьем ― круп  
 Из города ничего!  круп кончилась.  Щеки у ребят поблекли 
 ― Бешуранцы снимали шапки и смотрели вслед форменно подвязанным хвостам на жирных лошадиных круп и блиставшим шинам крепких зеленых 
  Всю эту неделю дни стояли неровные, ― то нагоняло черные тучи и сыпалась круп то с быстро очищенного неба 
 Кто мог думать, что эти добрые ямбы с тяжелыми круп могут скакать поверх барьеров, как 
 Устроили страну, нечего сказать; на рынке ни к чему приступу нет ― курица 8000 рублей, круп 3000, масло… э, да и 
 Послышались стоны, по полянке со сбитым седлом и окровавленным круп проскакала лошадь.  
 Он гладил их и похлопывал по спине, между ногами, по круп наслаждаясь упругой теплотой мускулов.  
  На прошлой неделе был бурный митинг, едва не окончившийся большими беспорядками, по поводу эаявления одной из рот, что солдаты едят ненавистную чечевицу и постные щи потому, что вся круп и масло поступают в офицерское 
 День пестрый, то солнце, то тяжелые тучи, и град, и круп и дождь.  
 Мертвый день: холодно, пасмурно, ветер, то дождь, то круп то хлопок снега пырхает.  
 В Петербурге он равнялся тогда для лиц, занятых физическим трудом: хлеба 112 фунта в день, круп 3 фунта в месяц, мяса 
 Нам случайно давали, то соль, то 1/4 табаку, то фунтов 5 круп  
  Сообщив все это и добавив, что он получает довольно скверный паек, но может подарить мосье Дэле фунт круп и четверть фунта так называемых 
 10 тыс.   круп 1 п.  15―«-  
  5 п. муки ― 3 мешка 1 п. круп 1 мешок 1 п. сухарей 
 ― чая   1 п.  ― круп   10 ф.  ― пшена  
  Муки остается: ― 7 пудов, сухарей ― 1 пуд, пшена ― 1 пуд, круп 30 ф.  
  Морозы до 15њ Р. Земля полуприкрыта рассыпанным, как круп слоем снега ― наметы.  
 Несколько офицеров отобрали всех христианских детей, всадники взяли их на круп и быстро умчались.  
  А дальше ― круп потом орехи, ягоды, яблоки, горох 
 Кстати, до революции, руку на сердце положа, не только не отличала вырезку от требухи, ― круп от муки не отличала!  
 Имеется также, при названном магазине, громадный запас круп и муки.  
 Цены: ― сахар 8 руб. пуд, круп гречневая 3 руб.  
 Погода не постоянная: то солнышко, то круп и при этом сильнейший ветер 
 Найдены: мука, круп сахар, золото в слитках, шведские 
 Решено было производить дальнейшую переправу на круп лошадей.  
 ― говорили казаки, сохранившие чуточку совести, ― в глаза людям стыдно смотреть… Получили муку, хлеб, круп сейчас же продали.  
 Потом, когда ей сделали аборт, и в больнице была, он неожиданно прислал ей перловой круп и она приняла.  
 Еще раз он потом позвонил и спросил по телефону, не нужно ли еще?  Она еще приняла круп  И больше его не видела 
 2-3 горсти муки, 2-3 горсти круп пять круто испеченных яиц может часто 
 Одна молодая, почти жеребенок, с полуоторванным искалеченным круп с обожженными клочьями мяса, припав 
 Тридцать верст пешком по стриженому полю, чтобы выменять ситец (розовый) на круп  
  Только что мелькнул в ослепительном блеске электрических ламп белый круп лошади, и мадемуазель Монтегрю, раскланиваясь 
 А сам становился на колени, на горку круп с солью, и стоял до 
 Все остальное ― чай, сахар, соль, круп и консервы ― мы имели в 
 Из воды появились ее плечи, затем спина, круп и ноги.  
 Все тело их было покрыто каплями крови ― в особенности круп губы, шея и холка, то 
  ― Мы там по пяти пудов круп достали, ― говорит баба с лицом 
 Ан-нек-сии!  Эх ты, круп  А если он сюда придет 
 Нагайка свистнула, и конь мгновенно получил с одного маху по удару с обеих сторон по круп  
  ― Не бере ваша подлая круп за нас бог!  
 ― Ну, доставайте-ка, спиртовку, макароны, смоленскую круп это вам не Ставрополь: тут 
 Увидев его, Васильев мигом бросился вдогонку, подскочил сзади, коснулся легко круп и в один миг сидел 
 Мы спешили за ним с разинутыми от удивления ртами и в страхе за него, а он, поощренный впечатлением невиданного нами зрелища, начал вдруг, совершенно как цирковой наездник, принимать разные позы, перекидывать ноги и, наконец, сидя лицом к нам по-дамски, стал съезжать на самый круп к хвосту жеребенка, и посылать 
 Тут уж можно забыть все прочее при взгляде на его энергичный карандаш или перо, когда смелый и уверенный штрих его обрисовывает страстную морду на основе красивого черепа лошади или бойко хватает трепещущую ноздрю, глубоко органически посаженный глаз… да все, все: и передние мыщелки коленок, и постановку груди под шейными мускулами, и ребра, и круп и хвост, и уши, уши 
 Нет молока.  Нет круп  Нет хорошего хлеба.  
 В Москве продолжает держаться прохладная погода; В Ярославле 7-го выпала снежная круп 8-го запели чечевицы, 10 
 ) с 1-го по 9-е неоднократно выпадала снежная круп  
  По сведениям ялт. земской управы ежемесячное потребление населением уезда продовольственных продуктов выражается в следующих цифрах; пшеничной муки потребляется 45 000 п.  , круп 6 000 п.  , картофеля 4 
  Губернатор циркулярно предложил земским и городским управам соблюдать распоряжение, что учреждения, получившие в свое ведение для работ военнопленных обязаны питать их не меньше того что им положено по закону (2 ф. хлеба, 24 зол. круп и ¼ мяса на каждого), давать 
***   Чины канцелярии туркестанского генерал-губернатора открывают собственную потребительскую лавку, из которой участникам будут отпускаться чай, сахар, масло, круп мыло, табак и т. п 
***   Главным начальником одесского военного округа и генерал-губернатором издано по одесскому военному округу обязательное постановление, воспрещающее вывоз пшена, гречневой круп и гречихи из пределов одесского 
 , сахар ― 38 к.  , круп гречневая ― 40 к.  , картофель ― 12 
 Еще задолго до харчевни характер зданий изменился: тут жила беднота в лачугах из обожженной на солнце глины или просто в серых земляных коробках; жители сидели на корточках перед входами и ели пальцами какую-то круп  
 У нее все рассчитано: сколько воды и молока, сколько мяса, сколько круп и соли, и сколько времени 
 Хозяин сердитым голосом сказал ему знакомое бранное слово и ударил плетью по круп  
  Однажды Егор Иванович пришел взъерошенный, с оторванной пуговицей на пиджаке, сел в угол дивана, на котором сидела Маша, и надулся как мышь на круп замолчал.  
 И, разумеется, никто из врачей серьезно не отнесется к изобретению «эскулапа» из колониальной лавки: круп капуста, селедка, огуречный рассол получать 
  Выигрыши состояли из предметов первой необходимости ― дров, муки, круп чая, сахара, окороков, колбас, живности 
  Юго-западнее Луцка, после третьей самоотверженной атаки, наши войска овладели селениями Подгайцами и круп и в штыковой свалке перекололи 
***   За последнюю неделю в связи с начавшимся экспортом заграницу гречневой круп последняя поднялась в цене до 
 В Москве   Внеочередная доставка овса и гречневой круп ***   Вчера в московском порайонном комитете 
  На совещании было установлено, что в Москве сейчас имеется крайне ограниченное количество овса и гречневой круп  
  В отношении гречневой круп совещание постановило продолжить до 15 
  Французские войска к северо-востоку от Суассона слегка продвинулась вперед между Кюффи и круп слегка отступили в окрестностях деревни 
 Интерес портрета в том, что он весь сделан из зерен: круп фасоли и пр.  
 Море серо-лиловое, зеркальное, очень высоко поднимающееся.  круп находят облака.   Красавица Березина (!  ). 
 Трудно было в полном вооружении вспрыгивать на круп лошади, она не стояла, напуганная 
 Если хоть на минуту отстать, приходилось скакать и натыкаться на обвисшие ветви и стволы, пока наконец не наскочишь на круп передних коней.  
  Вонзая в человечество иглу обуви, шатаясь от тяжести лат, мы, сидящие на круп показываем дорогу туда!  
 Вдруг ближе затрещали выстрелы позади неё, один, другой, третий… и уже без счета зажужжали пули… Одна из них просвистела над самой её головой, другая слегка царапнула золотистый круп лошади.  
 80 к.  , гречневая круп от 1 р.  80 к 
 Слух о покупке круп Путиловского завода здесь считают ловким 
 Вчера же утром пошла крупная «круп беспрестанно, мучительно хлеставшая в лицо 
  В этот час полуночи на скалу упали и звякнули металлические копыта; конь зафыркал ноздрей в раскаленный туман; медное очертание Всадника теперь отделилось от конского круп а звенящая шпора нетерпеливо царапнула 
 ― Лошадь работает, все мускулы натянуты, как струны на контрабасе, а тут на круп садится слепень и щекочет и 
 Привезла я им чего можно было: чаю, сахару, круп разных, варенья, муки, грибов сушёных 
 Я думал, здесь мороз, этакий настоящий русский мороз-морозец, аленькие щечки, а ведь это что же такое?  круп какая-то сыплется… под ногами тает 
  картофельная   гречневая   круп гречневая   пшенная   Рис  
  Курага.   круп пер. и ман.   Колбаса вар 
  В виду вздорожания продукт. по след. расчету: муки на 1845 руб.  , круп и пшена ― 997 р.  50 
 Разъехавшиеся полы его кафтана при каждом взлете поднимаются и ударяют в напотевший лоснящийся круп лошади.  
  Скарлатина 20, 6 2, 1   круп перепончатый) 78, 5 21, 5 
 В другом чугуне, щербатом, она принесла из лавки два фунта гречневой круп  
 Она поставила его на нары, и ребятишки, один за другим, заголяясь, сошмыгнули с печки, сели вокруг чугуна, горстями, торопливо едят сырую круп закидывая назад головы, и от 
 Все-таки не всегда засыпают голодными ребятишки, закусишь и сам иной раз, купишь табаку, соли, мучицы, а не то, как вот нынче, круп яиц.  
 Дети, доев сырую круп до зернышка, слушают отца.  
 Старик, упираясь лаптями в землю, лежал, надувался на ее круп но все сползал с него 
 Иногда прихожане присылали им к празднику муку, круп говядину и рыбу.  
 Если же священник относился строго к своим духовным детям, то сидел без муки и круп и довольствовался одними пятаками да 
 Двое из них, Попов и Харизоменов, ездили по деревням под видом скупщиков яиц, круп и продавцов всякого деревенского товара 
  Лошадь трусит, мелькая белым круп все так же неподвижна спина 
 Она садится на круп он поворачивается и задумчиво ловит 
  22 февраля, почему-то на зелень, круп и т.п.  
 Раскормлены они были на удивление, до желобов на спинах и круп  
