 Герою достаточно иметь фиктивный предмет для обмена ― большой кулак свирепый взгляд или служебное удостоверение 
 Тогда персонаж-объект будет описан как   (Свидетель, < "показания">, < " большой кулак удостоверение" >)  ,  т. е. свидетель готов 
  т. е. свидетель готов обменять "показания" на "большой кулак или "удостоверение".  
 Служит она для того, чтобы можно было по ходу сюжета не ограничиваться обменами вещей (пусть даже и фиктивными― удостоверениями, грозными взглядами, кулак и проч.)  
 Он вручает гардеробщику плащ, размахивается и даёт ему кулак в морду.  
 Когда тесто поднимается, его, говорят, надо бить кулак чтобы несколько раз осело.  
 Верка клялась, стучала кулак в грудь, как цыганка.  
 Наконец, устав от необходимости постоянно изобретать новые версии маминого отсутствия, он, собрав в кулак всю свою решимость, рискнул рассказать 
 Разрозненные записи порой сами собою складываются в связные сюжеты: крещение Ерофеева в костёле с неожиданным отыгрышем, когда, обозванный «пьянью», «Веничка комично стукнул кулак по пеньку: «Не сметь делать 
 Поначалу, пока они при помощи кулак отношения выясняли, мы с соседом 
 Чеченки с остервенением накинулись на них с кулак  
 Негр размахивается, и я вижу, как в лицо моего мужа летит огромный кулак  
  Я зажал в кулак свою сторублёвку, сунул её в 
 Для этого необходимо собрать в кулак силы и средства для реализации 
 Снова растворилась пугающая дверь, сквозь оглушительный рёв моторов Гусаков что-то крикнул ему и, ткнув в бок кулак также исчез в ветреном мраке 
  Свирепеешь, скрипишь зубами, сжимаешь кулак но сдерживаешь себя и обещаешь 
  За каждую такую "гадость", за каждого горбатого и плешивого, тронутого и недалёкого приходится бороться, биться чуть ли не на кулак  
 Анашу курили, порох нюхали, кишки на кулак наматывали…  
 Но едва отец Мухина по-хозяйски постучал в неё кулак как по ту сторону возникло 
 Происходящее, однако, хорошенько разглядела блинная вдовушка, полковничиха, что, сотрясая воздух грудями так, будто махала двумя кулак накинулась крикливо на Алешку: "Не 
 Каждый норовил ударить, горячились, барабанили кулак как попало.  
 Ярость навлёк на себя другой, когда ударил в ответ конвоира.  Только и успел разок махнуть кулак  Тут же сшибли с ног 
 Чтобы не поранить руку, обматывали кулак ремнём.  
 Когда он выучился, что кулак бьют, пока стоишь на ногах 
 Но вот однажды, когда червяк уж слишком громко захрапел во сне, Бабка-Ёжка подпрыгнула на месте от злости и принялась колотить кулак в стенку.  
 Именно за счёт их установки Россия и может резко нарастить свой «ядерный кулак  
  Кстати, о состоянии «кулак Владимир Путин справлялся ещё зимой 
 В отличие от Индии и Пакистана, уже продемонстрировавших три года назад друг другу свои «ядерные кулак Израиль, Иран или Северная Корея 
 Вот и дремал, зажав цигарку в кулак иль уж добирал сна на 
 Хотела Генку коло себя удержать, да где там, завился за какой-то пролётной юбкой, теперича в дальнеющем таёжном гарнизоне сопли на кулак мотает!  
  ― Да не научены, не умеем мы жить! ― закричал диким голосом Данила и, ударив в грязь кулак поднялся.  
  Она бросилась в больницу, утащила его на лестницу и заколотила в его уже звенящую грудь кулак  
 Я изо всех сил сжал кулак так что ногти впились в 
 Я случайно заметил, что руки его сжались в кулак  
деревенские  мальчишки с выгоревшими на солнце волосами и намотанными на кулак солдатскими ремнями, не гремели грозы 
математику  и дослужилась до завуча, держа и вверенную ей школу, и порученную семью в кулак  
  Артур рассвирепел, вскочил и стал бить Гошу кулак по лицу наотмашь, а Гоша 
 Ему было всё равно, что с ним сделают, и деревенские это почувствовали, считай, не тронули, ткнули несколько раз кулак и даже не отняли мелкую 
 Дойдя до середины комнаты, женщина поздоровалась и тут же хрипло закашлялась, поднеся ко рту кулак  
 ― Он отчаянно нахлобучил шляпу и потряс перед лицом Гены сжатыми кулак Это же Константина, Константина квартира 
 И с плеч долой, ― бормотал Николай Васильевич.  Он вздохнул и кулак вытер щёки.  ― Теперь другие заботы 
 Он с недовольной миной блуждал по квартире, озирал стояки, качал головой над унитазом, топал ногами по паркету, скрёб жёлтым ногтем оконные рамы, стучал кулак в стены, будто проверяя прочность 
 . Здесь ведь такая штука, ― он сморщился и легонько постучал кулак по груди, ― что без равномерности 
 Вот уж бактерия-то загоношится!  ― Он потряс кулак  ― Вот уж забегает!  
 ― Будяев взял бороду в кулак легонько потянул, потом ссутулился и 
  ― Мамочка моя! ― голосила она, размазывая слёзы кулак  
 А-а-а, теперь не важно.  После драки кулак махать.  На хрен нужно.  
 Испуганный, я сидел на приступочке, судорожно зажав в кулак два рубля одиннадцать копеек мелкой 
  ― Да ты ня смотри на него, он дурной, ― опять подмигнула женщина, но спутник её рассердился ещё сильнее, медленно вытащил синюю ручищу и, пытаясь сложить её в кулак не получалось, распухшие пальцы не 
  Иудей засмеялся и коротко двинул Бритоголового кулак в живот:  
  "Сволочь, запер", ― подумала Таня и саданула кулак со всей силой по стеклянной 
 И Таня засмеялась, представив себе, как отец, загнав Гансовского в угол кабинета, где Таня сидела на дурацкой лесенке, обрушивает на его крашеную башку увесистые кулак  
 Ночами Сергей держал руки на её животе и ощущал ладонью не то пятку, не то кулак что-то брыкающееся и имеющее вполне 
 Между ног её Таня заметила розово-серый, размером с кулак мешочек довольно отвратительного вида…  
 Младенца, который плавал внутри и уже начал первые разминки, ударяя изнутри то ножкой, то кулак они боялись обеспокоить, и любовь 
 Последний успех мужа совпал с новым взлётом Мур― целой обоймой ярких успехов на смежной ниве: бурный роман с тайным генералом, держащим весь литературный процесс в своём волосатом кулак шашни с мужниным секретарём, с 
  А пахан Сукачев дубасит кулак по гитаре, кривляется, ощерив нечищеный 
 Мужик крупный, с тяжёлым скуластым лицом и не менее тяжёлым кулак  
 Он её умолял, матом крыл, ничто не действовало, тогда он пошёл под окно барака, двойные рамы которого, пыльные и перекошённые, не выставлялись со дня сотворения этого социалистического жилища, от досады сунул кулак в окошко и вскрыл стёклами 
  Я незаметно показал дочери кулак и она согласилась насчёт ваты 
 Мертвенная желтизна разлилась по лицу двоюродного брата.  Сжались тяжёлые кулак   Корытин гадал: ударит, нет?  
 С особенной яростью, говорят, он выбрасывал из лодки ошибочно попавших к нему русских с недопропитым металлическим рублём в кулак  
 " Мы ни в какую― и после третьего нашего отказа Фурцева кулак по столу: "Министр я или 
 Ответа не последовало, и братья, ловившие каждое слово и движение через замочную скважину, возмущенно бабахнули кулак по двери.  
  В отчаянии Андрей схватился за голову, потом кулак погрозил в ту сторону, где 
  ― Древнее благородство Земли… ― сказал Андрей, перетирая в кулак ту смесь органических, неорганических и 
 Будущая катастрофа всего сельского хозяйства процессуально оформлялась не под слепящими юпитерами и не под камерами телевидения, не с толпами безмолвствующего народа, а много проще ― в закутке набитой тараканами гостиницы, надушенными пальчиками трех уголовных преступниц да кулак двух тёртых и битых мужиков 
 Андрей погасил свет, сел у окна за стол, по рукам его шла судорога, сводила пальцы, он прижал обе пятерни к холодным стёклам, потом стиснул их в кулак чтобы ударить себя в лоб 
 И всё ещё плача, по-щенячьи поскуливая, встал он и пошёл за котлы, к фильтрам; кулак погрозил Небу; губы его что-то 
  Срутник погрозил кулак расторопистым братьям, которые мгновенно прикинули 
  Четыре года спустя, то есть 3 сентября 1949 года, угроза эта вспомнилась, и тринадцать рублей сжались в кулак когда Гастев свернул на Красногвардейскую 
  Было чему удивляться, и Гастев замкнул непонятные улики в шкафу, потом долго рассматривал свои руки, сжимал пальцы в кулак расправлял их.  
 Поэтому вконец разругавшиеся русско-азербайджанские народы решили всё-таки собрать волю в кулак и официально зарегистрировать свои отношения 
 Солдаты стучали в стенку кулак залезали по лестнице на чердак 
  Люба не решалась нарушить ночь, помедлила, потом кашлянула в кулак и негромко запела, как бы 
  ― Да не зевай хоть! ― стукнула меня кулак по башке Люба.  
 С вечера получил на нас сухой паёк наш строгий начальник ― Слава Каменщиков, отметая всяческие сантименты, майор Котлов погрозил кулак женихам, заодно и мне: "Если 
 Автор неизвестен, ― объявила Изабелла, будто со сцены, и, завывая в конце фраз, речитативом начала выпевать свою боль и ненависть, стуча кулак по столу:  
  Зажав деньги в кулак старик стал обходить базар, чтобы 
  Продавщица в это время поперхнулась, взмахнула кулак её прошибла слеза ― а у 
  Кукла Барби была зажата в кулак у папы.  
  Камера крупно показывала сплетение рук, сплетение ног, чей-то кулак чьи-то ногти, затем на экране 
  Гитарист играл и играл (той ночью Денис Иванович был в редкостном кураже), некоторые слушатели, хоть и были явно поклонники таланта, слегка приустали, вот один парень с чёрными очами наклонился, что-то кому-то говоря, Дима показал ему кулак парень усмехнулся.  
 Они уважали мастерство ― и не дай бог кому-то из мелкоты шаловливо крикнуть музыканту: "Цыганочку давай!" ― авторитеты пресекали хулиганство коротким взглядом, кратким словом, крепким кулак  
  Тот, воспалённый ещё, разгорячённый, не понимая, что делает, отвесил и Денису Ивановичу затрещину, ударил кулак по щеке, а ударив, испытал 
  Ринат вскочил из-за стола.  Ударил кулак по столу.  Как ты можешь 
  Но Ринат пристально посмотрел на её руку, а потом оглянулся на лицо сестры-хозяйки, собрал всю свою обиду и горечь в кулак и ударил 
 Вот и на этого мужика он просто смотрел, а мужик раз, другой, третий поднял на него свои утомлённые глаза, хмурился всё больше и вдруг как даст кулак в лоб Клекотову, у того 
 Клёкотов даже костяшки кулак до крови содрал.  
 Я бы вот так держала, ― она сжала перламутровые пальцы в кулак и показала, как.  
 "Марина! ― закричала она и застучала кулак в голубую дверь.  
 Последним в туалетной очереди стоял бородатый горец по имени Авель ― на его большом круглом лице отчего-то не было обычного благодушия, и даже зубная щётка, торчавшая из его кулак казалась коротким кинжалом.  
 Стуча кулак в стекло, она глядела в 
  ― Там, ― сказала девочка и ткнула кулак в окно.  
 Шею обхватил, кулак под подбородком, а подмышка его 
  ― Кончай там, ― сказал Костыль и показал мне синеватый кулак не слышно.  
 кулак его с зажатой катушкой опять 
  ― Курю, за это плохо расту, ― говорил он на перемене, потягивая цигарку, зажатую в кулак что отчасти звучало как божеская 
 "А там, знаете, бьют кулак наотмашь, по-мужицки бьют", ― сказал беззубый 
  Уф, духота!  Солдаты держат в кулак горящие свечи.  Тощий, долговязый сенатор 
 Гражданин начальник, известно, кулак занесёт: "Ты что же, падло 
 Взгляд Милия Алексеевича скользнул по табличке с названием улицы "а-а" не произнёс, а как бы пискнул он, осенившись догадкой, достойной академического издания "Мёртвых душ", ― один из персонажей поэмы, картёжник, выложив даму, ударял кулак по столу, приговаривая: "А я 
 Нет, не вдруг, а после того, как рыдающая Москва проводила Лютого, а лагерная толпа, вонявшая лесной прелью, болотом и махоркой, сипло ревела "ура" ― начальник режима, всхлипывая, мотал бессильным кулак У-у, фашисты…  
 Однажды ударила моча в голову ― с кулак бросились.  
  Как все чиновники, военные и невоенные, посещавшие Фалле, майор Озерецковский остановился в трактире села Сосновка, привёл себя в порядок, и вот уж личный адъютант его сиятельства тычет кулак в загорбок ямщика: "Гони!"  
 Зубр пытался, как он выразился, прошибить броню невежества этого "ташкентца", кто в физиономии ближнего видит не образ божий, а место, куда можно тыкать кулак  
 Фюрер стал орать на Планка, тряс кулак  
 Ей бы пожалеть дочку, приголубить, а она― криком да кулак  
  Россия и все союзные её племена собирались в тугой кулак у Волги.  
  В 1942-м было хорошо, что есть фокус, в котором собирается вся (для тех, кому нужен один символ) решимость и необходимость Союза…  кулак стягивался у Сталинграда.  Новые орудия 
 Власть была представлена на толкучке несколькими пожилыми хитрыми милиционерами, правящими толкучкой грубо и справедливо, с помощью всемогущей коррупции и кулак  
 Я тебя душить буду!" ― при этом он лиловел, сжимая кулак словно душил сразу двоих одновременно 
 Одна покрывала голову вождя.  Другую Ленин сжимал в кулак   Чиновники поспешно укутали бракованный монумент 
 Не понравится чья-то физиономия ― бей в рожу!  Так все начнут кулак размахивать!  Думаете, мне не хочется 
 Поэтому милиционер так внимательно слушал.   Я упёрся кулак в снег.  Буксуя, попытался выпрямиться 
  Смотрю ― Шлиппенбах из подворотни машет кулак отдаёт распоряжения.  
 Не стеснялся при случае пустить в ход кулак его даже Гарин с Портянкиным 
 Но швейцар-вышибала стукнул его кулак в челюсть, сказал: "Проваливай, шибздик 
  Эта невинная фраза почему-то взбесила одного из гостей, художника-шрифтиста.  Он бросился на товароведа с кулак  Но тот, как все бритоголовые 
 Стал орать.  Трахнул кулак по столу.  
 Трахнул кулак по столу.  
 На улице их очень много, и в каждом доме, и в том, и в том, и в этом, за каждой дверью, притаились, что-то делают, нагибаются, копаются, хихикают в кулак знают, да не скажут Алексею 
 Или сюда?  Что у него в кулак  Деньги!  
 Чужие деньги!  Деньги просвечивают сквозь волосатый кулак  Сунуть руку в карман.  
 Я вот розы принёс, вот с мой кулак буквально. ― Поцелуев близко показал волосатый 
 Очевидно, брал верх инстинкт безоружного рода его, не боявшегося силы чужих мыслей, но боявшегося силы чужих кулак  
  ― "Глядя на старуху, ― читала Рита, ― Яков почему-то вспомнил, что за всю жизнь он, кажется, ни разу не приласкал её, не пожалел, не догадался купить ей платочек или принести со свадьбы чего-нибудь сладенького, а только кричал на неё, бранил за убытки, бросался на неё с кулак правда, он никогда не бил 
 Ротшильд вдруг ему ужасно противен, Яков бросился на него с кулак  
 Мельница не хотела молоть, но Рита стукнула её кулак по крышке ― замолола. "Технику вообще 
  Зыбин посмотрел на него и вдруг, разъярясь, изо всей силы ухнул кулак по рычагу.  
 Это идеологическая диверсия против ваших щенячьих душ, и мы за такие вот штучки голову будем отрывать.― Он сурово стиснул кулак Потому что дороже вас, веснушчатых 
  Тут Потапов так ухнул кулак по столу, что чашки зазвенели 
  ― А ты бы им сказал ― во всем виноват директор.― Директор даже стукнул кулак по поручню кресла.― Так и 
  ― Ну я-то не в счёт, ― сказал он сварливо.― Я человек старый, служебный, и поэтому он смотрит на меня вот так.― Директор сделал кулак трубкой и поднёс к глазу 
 Под толстым настольным стеклом он увидел нечто совершенно невероятное: огромный, в ладонь, глаз, круглый зрачок и в зрачке этом кулак с финкой.  
 Он стоял, опустив руки и голову, и ни о чём и ни о ком уже не думал, а только стискивал и стискивал себя в кулак  
 Ух, чёрт! ― Он ударил кулак по дивану.  
 На веки вечные, потому что только кулак он и служит, только кнуту 
  Он говорил и плакал, плакал и бил себя в грудь кулак  
 Мир не яблоко и не мячик, и его ― шалишь! ― в кулак не сожмёшь!  
  Он вернулся к столу, сел и твёрдо положил перед собой оба кулак  
 Вместо первых и законопослушных учеников ты стал набирать в тройки самых отпетых ― хулиганов, ловчил, тупиц, ― было бы мальчишеской совести поменьше да кулак побольше.  
 Но во всяком случае, все наши немощные души ты крепко держал в кулак  
 Нейман предупреждал: матом и кулак тут не возьмёшь.  
 Хрипушин тоже прошёл к столу, плотно уселся и положил кулак перед собой.  
 Хрипушин вдруг взревел, как бык.  Он бахнул кулак по столу.  Из чернильницы взлетели 
 Так какая же тогда проститутка?   Хрипушин перевёл дыхание и разжал кулак  Он уже что-то понял.  
 Но сейчас что-то удерживало его и от кулак и от криков, и не 
 Но молчать всё время было тоже не положено, и вот, раза четыре в день, Хрипушина словно выбрасывали из кресла, он вскакивал, краснел, лиловел, бил кулак по столу и громко матерился 
 Как бы они там ни орали, и ни стучали, и ни сучили кулак  
 Как стоишь, проститутка?" ― там это слово особенно любят. "Ты что, проститутка, стоишь, кулак сучишь?  
 Как ты свою родную советскую власть продавал, вот про что рассказывай!" И матом!  И кулак  И раз по столу!  
 Ах ты! ― Он стиснул кулак и скулы у него налились 
 Сажённый вышибала с напружиненными кулак и холуйским, блестящим, по ниточке 
 Ах ты…― И он стукнул себя кулак по лбу.  
 Всё это я изложил следователю Хрипушину, и он мне ответил: «Не подпишешь добром, подпишешь под кулак  
 Это-то я давно понял, только и Хрипушин пусть поймёт: кулак то есть и у меня 
  ― А вы знаете ― верно! ― воскликнул вдруг прокурор и ударил кулак по спинке кресла.  
 И ещё дразнили типографские его «узе, узе»: «Вы узе куда же пошли, а-а-а?» И пели, убегая (у него были здоровые кулак Жид пархатый номер пятый, на 
 В субботу они, преподобные, оделись в белые рубахи до колен, с рукавами вот такой длинноты, вот такой широты, вышли в колхозное поле, запели что-то своё дикое, улеглись навзничь, рукава раскинули, а у каждого в кулак по горящей свечке.  
 Когда в этом милом учреждении ещё сидели люди, а не ваньки-встаньки с большими кулак  
 Расстрелу!» ― Стукнул кулак Приговор приведён в исполнение, ― произнёс 
ох  как они выли, как ругались, божились, размазывая слёзы кулак по лицу, когда их выводили 
 А ваш мощный предшественник ― тот сразу матом и кулак по столу: «Рассказывай, проститутка, пока 
 Не нужна она вам, значит, ― мат и кулак нужен!  
 Несколько секунд он ещё простоял так, прямой, страшный, со сжатыми кулак и спина у него тоже 
  ― А ну перестань! ― оборвал её Нейман и стукнул кулак по столу. ― Дай сюда эту 
 Он сжал её в кулак взмахнул и полюбовался на свою 
 Вот! ― И он показал небольшой, не крепкий кулак  
 Ключик остался на улице, шагая взад-вперёд перед подъездом, хмурый, небритый, нервный, как ревнивый гном, а я поднялся по лестнице и громко постучал в дверь кулак  
 Королевич совсем по-деревенски одной рукой держал интеллигентного мулата за грудки, а другой пытался дать ему в ухо, в то время как мулат― по ходячему выражению тех лет, похожий одновременно и на араба и на его лошадь, ― с пылающим лицом, в развевающемся пиджаке с оторванными пуговицами с интеллигентной неумелостью ловчился ткнуть королевича кулак в скулу, что ему никак 
 Он сжимал кулак и протягивал их мне: ― Посмотри 
 После удара правой фарой человек подпрыгивает, однако не падает, а, на счастье, взлетает ― на миг он зависает в воздухе ― и выскакивает наконец за пределы опасности, грозя оттуда Стрепетову кулак и ругая, конечно, его мать 
 Даже дедушка Рахленко, который был крут с сыновьями, но Рахиль в жизни пальцем не тронул, и тот ударил кулак по столу, да так, что 
 Отец это понимал, ценил своё место, но он не стучал кулак по столу, только отшучивался и 
 Сами понимаете: одно дело, если вам звезданут по башке кулак или даже бутылкой, совсем другое 
 Он был уже не такой, как раньше, не валил лошадь ударом кулак борода седая, на щеках склеротические 
  Немец лежит в углу, на меня, на мои кулак смотрит, как кролик: ведь они 
  "Какая насмешка, экий сарказм! ― подумал Москвич. ― Я, кажется, в царстве мемозовского" чёрного юмора "…"   То ли зелёный табачок, то ли кристальчик, растворённый в мартини, а скорее всего самый дух уже начавшегося американского приключения действительно чрезвычайно взвинтил нашего Москвича, эту кабинетную крысу, книжного червя, человека в футляре, и некое юношеское ковбойство струйками пробегало теперь по его кровотоку, по лимфатической и нервной системам и так меняло, что, пожалуй, и московские соседи не узнали бы: галстук на сторону, голова взъерошена,плечи  расправлены, кулак в карманах…   В подземелье, украшенном 
 Он сжал в кулак штучку дистанционного управления.  
 Но, понимаешь, Володя (это уже прямо ко мне), писатель может и должен критиковать всё, он может подвергнуть самой резкой сатире любые наши недостатки, любого бюрократа (при этом он размахивает кулак как будто этими словами и 
 Его сердце стучало.  Он стискивал кулак  Вдруг Дина пошла медленней.  
 Помню: взбежать одним духом по громадной боковой лестнице моста; наткнуться вечером под аркой на летучую дерюгинскую братву, бегущую из кино, как стая койотов; идти навстречу, сжав кулак деревенея от страха.  
 Всё дело в том, что Ярик просто-напросто не мог никого ударить, пальцы его не сжимались в кулак поэтому он не сопротивлялся, когда 
 Он даже кулак стучал по столу и кричал 
 Васена фыркала в кулак Нужон ему твой пирамидон…  
  ― Вот именно! ― сказал Николай Васильевич и пристукнул кулак по столу.  
  Вновь удар по клавишам, органный гул, трепет крыл и блаженная газировка в кулак пей, пока не лопнешь.  
 Но и ещё один кинулся, этого Егор ударил― наотмашь― кулак в живот.  
 А то как двинет святым кулак по окаянной шее…  
 Они сразу заволновались, вытянули головы, стараясь разглядеть, что там у Проньки в кулак  
  ― Да, могилой пахнет.  Серьёзный кулак  Надёжный.  
 Дай "Очи…"!..   Иван пристукнул кулак по колену…  Встал и пошёл 
 И публика начала хохотать: с выпученными от ужаса глазами продавщица крепко сжимала в кулак воздух, боясь отвести взгляд от 
  Бывает жирный суп.   Коль волю дашь ты кулак   Запомни: быть беде,  
 Вот уж поистине: что имеем ― не храним, потеряем ― плачем…   И снова смахнул Кузька кулак слезинку.  Да только никто того 
 Зажал он в кулак перстень, зажмурил глаза.  
  ― Мне кажется, ― несмело сказал Сеня, ― что он посоветовал нам собрать всех невидимок вместе.  Один― палец, все ― кулак   ― Верно, ― обрадовался заведующий.  
  Мы сняли с раненого рубаху, под ней оказалась фуфайка, под фуфайкой рубаха с красными фигурными вензелями, а дальше я увидел мокнущий черно-кровавый бугристый гриб-дождевик, величиной с кулак  
 Правда, пока это выяснилось, ему успели под глазом оставить… ― Он сделал красноречивый жест кулак  
 ― И он набрасывается на дверь с кулак  
  Яконов уже стоял за своим столом, опершись о стекло суставами мягких кулак  
  Сейчас Абакумов уже начинал злиться и приподнял над столом сжатый кулак с булыгу, ― как растворилась высокая 
 Самый Родной и Любимый стоял над ним лишь немного дальше, чем мог бы Абакумов достать протянутым кулак и следил за каждой чёрточкой 
 Он наступал на них, разгонял их по кабинету, матюгался, плевал ― едва что мимо них, и, не соразмерив тычка кулак к лицу Яконова, с очевидным 
 Он женился тридцати шести лет, едва выйдя оттуда, куда опять его теперь толкал железный кулак министра.  
  Сильная рука теннисистки сжалась в кулак на красном бархате барьера.  
 Чтобы приучить народ к идее сервиса ― кстати, идея благородная, ничуть не холуйская! ― надо не благословлять распущенность, а наоборот ― требовать и требовать! ― Гиндин опустил на стол большой, красный, жёстко сжатый кулак Требовать!  
 Ничто не менялось в ленивых позах разлёгшихся парней и девушек.  Никто не вскакивал, не сжимал кулак  Но что-то происходило.  
 Это всё равно, что я подымусь до их уровня, докарабкаюсь, да ещё не с голыми руками, а с похвальным примерчиком дедушкиного посрамления, зажатым в старательном кулак  
 Обхватив клешнятыми пальцами все ветки, он натягивает их в кулак как натягивают поводья, и теперь 
  ― Четыре, ― Андрей разжал кулак с приготовленными заранее измятыми бумажками 
 Они то и дело переворачивались, повисали вверх ногами, на месте жирного империалиста в цилиндре вырастал фиолетовый негр со сжатыми кулак львы прыгали через обруч, лопасти 
 ― У него пресеклось дыхание, он встал, сжимая кулак  
 Даже не вырезали, а высекали из кости и камня так, чтоб их можно было покрепче зажать в кулак  
  ― И так, знаешь, ― он мужественно потряс кулак покрепче, покрепче, вот как мы 
 В течение нескольких часов они начисто разделывались с Богом, попами, церковью, самогонщиками, кулак спекулянтами и кончали свою лекцию 
 Я представил себе, как она стучит маленьким жёлтым кулак по стеклу стола, так что 
  ― А, не помните, уже не помните? ― усмехнулась Аюпова и вдруг наклонилась и яростно, дробно забарабанила кулак по спинке кресла.  
  ― А вот так― столбы! ― ударил кулак по столу бригадир.  
 Работал, как чёрт, ― рьяно, сжав кулак закусив губу, шалея от бешенства 
 Он вдруг ударил кулак по мраморному столику и выкрикнул 
 Его Потапов выдумал.  ― Он сжал кулак  ― У, нечистая сила!  
 Передо мной была железная дверь; даже в сумерках я понял, как она походит на крыло дракона ― зелёная, тонкая, перепончатая, злая.  Я стукнул в неё кулак  Никто мне не ответил.  
 Югов Сергей Иванович, старшина II статьи, ― сжатое, как кулак лицо с выпирающими желваками.  
  ― Ну как там, сделали ещё какую-нибудь бомбу? ― спросил я опять через голову Тани. ― Нейтронную, позитронную, углеводородную?   Он глухо посмеялся в кулак   ― У нас другие дела.  
  Я заметил сжатые кулак на груди автора и восторженные 
 Я достаточно дрался кулак и ногами, и головой, головой 
 Первый упал на меня и стал молотить кулак по груди и по лицу 
  ― Когда это нужно, ― подтвердил он. ― Понимаешь, мы ведь молоды, а в молодости очень часто решает дело вот эта штука.   Он показал ей сжатый кулак   ― А потом что? ― спросила она 
  ― А потом что? ― спросила она, глядя на кулак  
  Он разжал кулак и нервно, быстро прошёлся по 
  ― Я многого добьюсь, вот увидишь, ― говорил он.   ― кулак спрашивала она.   ― Ну нет.  
 Все обнаглели! ― рассердился Эдуард и ударил Олега кулак по голове.  
  Из его соседей ― один, со вздутым широким затылком, храпел, второй ― румяный, лысый и молодой, разбирал бумаги в портфеле, а третий, худой старик, сидел, подперев голову коричневыми кулак и смотрел в окно.  
 Их надо воспитывать, вот. ― И он покачал в воздухе большим крестьянским, отвыкшим от работы белым кулак  
  Старик сидел у столика, смотрел в окно, подперев кулак виски.  
  И всё же задержим поднятый для удара кулак  
  Коблы пили чифир, курили махру, под пьяную руку избивали своих лживых, легкомысленных подруг, но и охраняли их силой кулак и силой ножа от обиды 
при шитье  служили спички и выловленные из баланды рыбьи кости; пёстрое мелькание десятков выстиранных платочков, трусов, лифчиков ― их сушили заключённые женщины, размахивали ими в воздухе; ночной допрос ― и вот впервые в жизни на неё замахнулись кулак назвали "на ты" ― б…, проституткой 
  Область спускала план ― цифру кулак в районы, районы делили свою 
 Ну и ясно ― тут уж всего было ― и взятки, и из-за бабы, и за старую обиду, и получалось иногда ― беднота попадала в кулак а кто побогаче откупался.  
 Здесь хороши были и внезапная подножка, и символическая пощёчина, и символический, условный, ошеломляющий удар кулак по кумполу.  
  ― Что это вы задумали? ― сердито спрашивает Галя и, как Лолита Торрес, упирает в бока кулак  
 Смотри. ― Он вытянул руку, на ладони его лежал динамометр. ― Видишь? ― Он сжал пальцы в кулак и потом показал мне стрелку 
  Димка, взглянув на рыжего, вдруг почувствовал себя маленьким и беспомощным и со злости сжал кулак  
  Димка сжал кулак Дать пинка Фраму и погнать 
 Игорь грозит мне кулак и показывает вниз.  
 Всю жизнь молчит― ну, и как гахнет!  кулак поднял, сейчас драться кинется.  Замолчали 
  ― Он, падло, на леса штукатурные залез, от меня прятался, а там угрелся и заснул.   И по захрястку его кулак  И по холке!  
  Сперва протискивался Шухов круто (цигарку свёрнутую оберегая, однако, в кулак  
  Сильный удар кулак в лицо сбил его с 
 Новая записка к Андрею Михайловичу была зажата у меня в кулак  
  Мерзляков открыл глаза и увидел волосатый кулак начальника больницы.  
 Всё, что было дорогим, растоптано в прах, цивилизация и культура слетают с человека в самый короткий срок, исчисляемый неделями.   Аргумент спора ― кулак палка.  Средство понуждения ― приклад, зуботычина 
 Толчки и кулак дневального остались в той "золотой 
 Нина рожала там же, за занавеской, а я выходил на двор и сжимал кулак так, что ногти впивались в 
 Она видела его однажды плачущим, видела, как он в бешенстве порвал на себе рубаху и, запутавшись в кальсонах, на одной ноге поскакал к ней, подняв кулак готовый ударить.  
  Она перешла улицу, трамвай резко зазвонил, и вагоновожатая погрозила ей кулак  
 Не той привычной и угрюмой лагерной тоски, а обжигающей, как малярия, заставляющей вскрикивать, срываться с нар, ударять себя по вискам, по черепу кулак  
  ― А мне сегодня Перекрест сказал: "Имей в виду, кацо, дам тебе кулак по черепу, доложу на вахте 
  ― Перестань! ― крикнул Абарчук и вскочил, поднёс к лицу Магара сжатый кулак Тебя сломали!  
 Он ударял кулак по столу, прикрывал ладонью от 
  Он был вспыльчив и не любил возражений; когда с ним спорили, он сопел и хмурился, а однажды пришёл в злость, замахнулся и в общем в некотором роде наддал кулак начальника штаба тяжёлого полка капитана 
  Один танкист напевает; второй, полузакрыв глаза, полон страха и плохих предчувствий; третий думает о родном доме; четвёртый жуёт хлеб с колбасой и думает о колбасе; пятый, открыв рот, тщится опознать птицу на дереве ― не удод ли; шестой тревожится, не обидел ли он вчера грубым словом товарища; седьмой, полный хитрой и неостывающей злобы, мечтает ударить кулак по морде недруга ― командира "тридцатьчетверки 
 А на красных кирпичах сидели пять-шесть человек, Греков лежал на шинели, подперев подбородок кулак  
  Соколов вдруг ударил по столу кулак сказал:  
 Как это всё чуждо ей, её матери, отцу… "кулак не жалеют", ― говорил он, когда 
  ― Это тревожит не только меня, ― фон Вейхс мне сказал: "Мы били не кулак а растопыренными пальцами, расходящимися по 
 А командир дивизии, генерал, с кулак на этого комбата: "Или ты 
  Человек с поднятым воротником как-то странно, по-особому, это видно было и со стороны, повёл плечами, оглянулся направо, налево и стал большим, высоким, и вдруг, легко прыгнув, словно расправив крылья, ударил кулак в лицо эсэсовского стражника, свалил 
  В прифронтовом лагере его ни разу не ударили кулак прикладом, сапогом.  
  Но вот подполковник с меловым следом на плече от мазаной печи подошёл к сидевшему на деревенской табуретке знатоку рабочего движения в странах колониального Востока, человеку, носившему военную форму и комиссарскую звезду на рукаве, человеку, рождённому доброй, милой матерью, и врезал ему кулак по морде.  
  Дрелинг кинулся к двери, застучал по ней костяным кулак закричал костяным голосом:  
  ― Как тише, человек умирает! ― заорал Крымов и, вскочив с койки, подбежал к двери, стал вместе с Дрелингом стучать по ней кулак  
  Через несколько минут Людмила стукнула кулак по двери, сердито спросила:  
  А перед вечером русский в белом полушубке, в тёплой новой шапке вывалился из окопа и закричал матерную брань, погрозил кулак  
 А однажды зашёл командир роты, а он сослепу мёл на него мусор, и тот ударил его кулак по уху так, что у 
 Искренность была только в одном, ― с бешенством стуча по столу кулак крикнуть: "Гаккен, брат, друг, невиновен 
  Крымов вскочил, рванул следователя за галстук, потом ударил кулак по столу, и внутри телефона 
 Не пистолетной пулей, не кулак не бессонницей.  
  Он сполз с кровати и стал стучать в дверь кулак закричал:  
  Я сунул руку в карман и крепко сжал платок в кулак  
 Он вытер глаза кулак и поднёс его к моему 
  ― Борик, может быть, лучше отказаться?   ― Отказаться? ― сжал я кулак  ― Нет уж, тысяча чертей и 
  ― Ничего не понимаю…― бормотал Рыжий Пёс, потирая кулак  
  ― Я хочу домой! ― растирал я кулак слёзы.  
  ― Ты забыл кулак юного джентльмена, Рыжий Пёс? ― негромко 
  ― У меня тоже есть кулак тысяча чертей и одна ведьма 
 ― Рыжий Пёс сжал кулак и взметнул их над головой 
  ― Ха! ― вырвалось у Одноглазого.   ― Опусти кулак  Рыжий Пёс, ― невесело улыбнулся Кошачий 
 Райский запах от вашего костра бродит по всему острову и бьёт в нос, будто ваши кулак  
  ― Меня сам ни разику не бил, ― рассказывала она о Ефиме. ― По улице на мужиков с кулак бегал, а меня ― ни разику 
  ― Вот! ― сказал Ланэ и ударил кулак по креслу.  
 Мы делаем с ними вот! ― и он разжал и снова сжал кулак  
  ― А, собака! ― вдруг закричал Ганка и кулак погрозил портьерам.  
  ― Да всё мне противно! ― закричал отец и стукнул кулак по столу.  
 Тот повалился навзничь головой в чье-то окно, а он хлестал его кулак по зубам…  
  Усатый поднял кулак и ударил Ганку в лицо 
 Поэтому когда он схватил за горло усатого, а потом ещё ткнул его кулак в подбородок, из того сразу 
  Он стукнул кулак по столу так, что заколебалась 
 А ведь это понятно, это ведь очень понятно, дорогой учитель, ибо в самом деле ― что на свете может быть сильнее кулак  
 Но это он именно и изобрёл-то, становясь человеком, а кулак то ― он ведь Богом данный 
 Он чувствовал, что может заорать во всё горло, кинуться с кулак затопать ногами, вообще проделать что-то 
 Тогда лейтенант ударил кулак по двери, она распахнулась.  
 Немедленно! ― заорал он вдруг неожиданно для себя и ударил кулак по столу.  
 И тут неожиданно кто-то в кулак схватил его сердце и сдавил 
  Он прошёлся ещё раза два по камере ― три шага туда, три обратно, ― потом подошёл к двери и упёрся в неё кулак  
 Вот сейчас подбежать к двери, застучать в неё кулак крикнуть, разбить лампочку, повалить, разломать 
 Он только подошёл к двери и забарабанил в неё кулак  
 кулак хорош уже тем одним, что 
 Повторяю: я глубоко убежден, что враг, сбитый с ног ударом моего кулак быстро переходит в мою веру 
  ― Я же знаю, ― продолжал он беззаботно, ― раньше вы работали и лучше и чище, сознаюсь, мы вас боялись, ну а теперь, посудите, чего вас бояться?  кулак что ли?  Ну да ведь 
  Он яростно сжал кулак и изо всех сил стукнул 
  ― Чёрт знает, что вы себе позволяете! ― крикнул он и ударил кулак по креслу.  
 ― А ведь журналист.  Разве кулак что-нибудь докажешь?  Почитайте-ка собственные 
  ― Ну, вы лишнего-то тоже не болтайте! ― обрезал его полицейский.  ― Какой ещё кулак  Что никто вас не трогал 
 Ведь что я ни говори, о чём я ни кричи, а стену, воздвигнутую им против меня, уже не пробьёшь ни кулак ни ломом.  
 Вот видите, что получается, ― и он показал мне сжатый кулак  
  Тут фашист закричал: "Однако же позвольте", ― а я стукнул кулак по столу и крикнул:  
 Он сидел на мне верхом, тузил меня кулак и приговаривал:  
 «Зонт мой… пропускал уже насквозь удары дождевых кулак  
 Не только в печати восстал Ковалевский против репинской статьи о Крамском: по свидетельству Стасова, этот разъярённый до бешенства критик «стучал кулак орал» и, красный от гнева 
мелочей  , до едва приметных намёков дали; как они потом, как истые любители, перешли к другому пейзажу («Дубы» Клодта), всё разглядывалось в кулак всё перебиралось до ниточки.  
  ― А ну, молодцы, перекрестись, что в кулак обману нет!  
 При малом-то росте на кулак не попадёт.  
 Мужик писаный, а вместо кулак у него пудовые гири.  
  Махнул своим пудовым кулак а Федюня увернулся да раз 
 Будь благонадежен, долбану кулак больше на поле не сунется 
 Тут Федя видит, ― стенка прогнулась, двоих уж там оглушили, кинулся туда, с налёту сбил тамошнего башлыка, да и сам под кулак приезжему-то попал.  
  Итак, Пилат поднялся на помост, сжимая машинально в кулак ненужную пряжку и щурясь.  
 Погрозив в бессильной злобе кому-то вдаль кулак Иван облачился в то, что 
 " Вдруг джаз развалился и затих, как будто кто-то хлопнул по нему кулак  
  ― Заточили всё-таки, ― сказал он, зевнул ещё раз, неожиданно прилёг, голову положил на подушку, кулак по-детски под щёку, забормотал уже 
  С глазами, налитыми кровью, Никанор Иванович занёс кулак над головой жены, хрипя:  
 И, пожалуй, ведь всё-таки лицо.  Так что, знаете ли, кулак  Нет, уж это вы оставьте 
  ― Да кто же он, наконец, такой? ― в возбуждении потрясая кулак спросил Иван.  
  Гость потемнел лицом и погрозил Ивану кулак потом сказал:  
  Римский стукнул себя кулак по голове, плюнул и отскочил 
  Курьер, показавшийся на лестнице, погрозил кому-то кулак и запел вместе с барышней 
 ― Наташа разжала кулак и показала какие-то золотые монеты 
 Положив острый подбородок на кулак скорчившись на табурете и поджав 
  И тут он поднимется со скамейки, украдкой погрозит кулак закрывающемуся внизу окну и поплетётся 
  Пряхина же приложила кулак ко лбу и закричала резким 
  ― Амалия Иванна! ― тихо и угрожающе говорил малый, исподтишка показывая Амалии Ивановне кулак  
  Пряхина вбежала с закрытыми глазами, прижав кулак со скомканным и мокрым платком 
 Владычинский, атлетически сложённый человек, бледный от природы, а теперь ещё более бледный от злобы, сжав кулак и стараясь, чтобы его мощный 
  Он вернулся и топал по палубе каблуками.  Он стукал кулак по борту.   ― Эх, ей-богу, я 
 Кинул он колосник, выхватил из земли червонец и зажал в кулак  
 Христо губы прикусил от натуги, стал бить кулак по мёртвым пальцам.  
 По ночам, когда Мура спала, засунув голову под подушку, Картошин наедался пирамидону, так что сердце трепетало, как мышь в кулак и писал.  
 В ту секунду, когда руки должны были соприкоснуться, Брюсов стремительно отдергивал свою назад, собирал пальцы в кулак и 
 Одновременно с тем некоторые прохожие, воспользовавшиеся для любознательных своих изысканий осколками тёмного стекла, разбитого на базаре истеричной девицей, были смущены тем обстоятельством, что солнце грозило им кулак  
 Конечно ― крут: кулак у него с кочан капусты 
 Откупился.  Издали погрозил кулак  С тех пор его не 
 Потом, дома уже― потрёт руки, крякнет: «Ну-ка, рюмочку выпить, что ли!  » И даванет себя кулак в живот.  Рюмку из губки 
  Иван Скитский поднял кулак поглядел на сажённые Мареевы плечи 
 А ведь поймается― не утопят его, так всё равно кулак насмерть угробают.  
 Самое святое, по-моему, труд!   Рюмин ударил себя кулак по лбу.  ― Совсем забыл!  
 Возиться с маленькими идиотами, которым только с помощью хорошего удара кулак и можно вдолбить в голову 
  А теперь хотя и он любил поговорить, но слов у него вообще не хватало, и он этот недостаток восполнял такой страшной жестикуляцией, что его жилистые, грязные кулак кое-как прикреплённые к двум вялым 
 Вам чего тут надо? ― крикнул он, сжимая кулак и смеясь своими запенившимися от 
  Сбежались дети, женщины и ругали гордую птицу, грозя ей кулак и каждый хотел нанести ей 
  В окне показывался Кучерище , подпирал Кучерище скулы кулак ел Зайкины игрушки.  
 Помню, когда я был мальчонком лет пятнадцати, отец мой покойный― он тогда здесь на деревне в лавке торговал― ударил меня по лицу кулак кровь пошла из носу…  
 Вот так бы и дала ему…  (Грозит кулак   Аня  
  ― Отопри, чёрт! ― кричит за дверью Дуняша и колотит в дверь кулак А то ведь дверь сломаю 
  Никита поднял голову, подпёр щёку кулак и задумчиво смотрел на затихавшую 
  Никита исподлобья оглядел странника― и вдруг, закусив губу, с размаху ударил его тяжёлым кулак в лицо, ― ударил больно, крепко 
 Глядя на старуху, Яков почему-то вспомнил, что за всю жизнь он, кажется, ни разу не приласкал её, не пожалел, ни разу не догадался купить ей платочек или принести со свадьбы чего-нибудь сладенького, а только кричал на неё, бранил за убытки, бросался на неё с кулак правда, он никогда не бил 
  ― Прочь с глаз долой! ― заревел Яков и бросился на него с кулак  
 Зачем Яков всю свою жизнь бранился, рычал, бросался с кулак обижал свою жену и, спрашивается 
  ― Маша! ― воскликнул Чертопханов и ударил себя в грудь кулак ну, перестань, полно, помучила… ну 
 ― А, вот где ты, обезьяна бесхвостая! ― прогремел Чертопханов, вскочил на диван ― и, ударив кулак по натянутому холсту, пробил в 
  Но он не докончил: опомнившийся хозяин, с ужасом увидев человека, говорящего в крокодильной и ничего за это не заплатившего, с яростию бросился на прогрессивного незнакомца и обоими кулак вытолкал его в шею.  
 Я готов был прибить себя за это и действительно, уже потушив свечку и закрывшись одеялом, ударил себя несколько раз кулак по голове и по другим 
 Засим один из лакеев притащил в залу дворового мальчика с волосами цвета поспелой ржи, который, всхлипывая, смотрел исподлобья и утирал нос кулак  
кулак била по клавишам, когда долго 
 » Даже мой сосед, мужик в изорванной свите, не вытерпел и, ударив кулак по столу, воскликнул: «А-га! хорошо 
 Он ничего этого не заметил, и потом уже, когда натолкнулся на будочника, который, поставя около себя свою алебарду, натряхивал из рожка на мозолистый кулак табаку, тогда только немного очнулся 
 Акакий Акакиевич хотел было уже закричать "караул", как другой приставил ему к самому рту кулак величиною в чиновничью голову, примолвив 
 Покамест они поднесли кулак протереть их, мертвеца и след 
 Я нанял нашу духанщицу: она знает по-татарски, будет ходить за нею и приучит её к мысли, что она моя, потому что она никому не будет принадлежать, кроме меня, ― прибавил он, ударив кулак по столу.  
  Григорий Александрович ударил себя в лоб кулак и выскочил в другую комнату 
  Грушницкий ударил по столу кулак и стал ходить взад и 
  Драгунский капитан, разгорячённый вином, ударил по столу кулак требуя внимания.  
  Я ударил последнего по голове кулак сшиб его с ног и 
 В четыре часа утра два кулак застучали ко мне в окно 
 Он имеет на глазу шишку с кулак  
 Да! того и смотри, что от дядюшки тоска; а там с его кулак да за часослов.  
 Это не деспотичный отец, это не отец, который стучит кулак по столу и требует к 
 На решение крестьянского мира оказывали сильнейшее влияние зажиточные крестьяне, кулак лавочники или местный помещик.  
 Забитость приходского священника, круговая его зависимость от помещика, кулак и крестьян, при его действительной 
 Именно здесь проводились репрессии в отношении бывших кулак уголовного и антисоветского элемента.  
  ― Это и есть епитимья как способ помочь человеку собрать свою волю в кулак и сделать то, что на 
 Его забрали в приют, но он притащился назад, ждал хозяина, ― продолжает соседка, и Саша сжимает кулак  
  Возле мусорки, расположенной во дворе, Саша разжимает кулак  
  Мне часто вспоминаются во сне Следы осколков на соседнем доме,  И номера, записанные мне Карандашом чернильным на ладони,  Тот магазин, что был невдалеке,  В Фонарном полутёмном переулке,  Где карточки сжимал я в кулак  Чтоб налету не выхватили урки 
  Он выругался шепотом и стукнул кулак по перилам.  
  Тут он совсем уж взъярился, задвигал ноздрями, зашевелил пальцами в перчатках, сжимая и разжимая грозно кулак  
 А потом, обернувшись к Вике, постучал себя по лбу кулак  
  Гена хмыкнул и ласково повозил кулак по Викиной скуле, Вика махнула 
  Муж Василий тут же сунул ей под самый нос толстый кулак и коротко сказал: «Будешь».  
 Лера попыталась кулак укусить, но из-за толщины данного 
 В благодарность за то, хотя бы, что вот сейчас, в эту самую минуту, ей не приходится сжимать в бессильной ярости кулак  
  Председатель собрания, опершись кулак на стол, медленно поднимается, подаваясь 
  Вот когда мама с Натой стали потихоньку собирать горбушки, прятать в кулак слипшиеся кусочки гречневой каши, осколки 
  ― Натычь, ― говорила бабка, вручая мне тяжелую вилку, и, схватив ее в кулак так убийца хватает нож, ― я 
  Я глянула и застонала: опять мы из-за моего придурковатого энтузиазма обречены молотить кулак воздух после драки.  
 Знаешь, на деревенских свадьбах бывает: один гость звезданет другого по пьяной лавочке кулак в висок, тот ― с копыт 
  Он потрясает воздетыми кулак видимо, изображая проповедника, и чуть 
 Одна Лукерья, чьих сыновей-кулак безвозвратно арестовала советская власть, Лукерья 
  Мишка воспринял без юмора и ответил кулак  
  Он желал что-то сказать, но вместо этого поднес к ее лицу кулак и посмотрел прямо в глаза 
 Так они друг на друга некоторое время глядели, а потом он кулак отнял, Веру по макушке потрепал 
 Пока она по митингам шляется, лодку раскачивает, приближается самый что ни на есть апокалипсп…   Увяз в слове, грохнул кулак выругался.   – Вы воду сейчас намутите 
  Опять за свое.   кулак   Вышло неловко, костяшки сбил о 
 Кругом лютуют обнаглевшие контрреволюционные банды Антонова, поддерживаемые кулак представленные Т.Н. Хренниковым, ― объем 
 [жизнь взаймы, ?]   причем тут „солдат “и что значит „себя поставить “… не каждый в детстве научился выживать в темных подворотнях с помощью кулак и матюгов  
  Президентская пресс-конференция оправдала ожидания как минимум тех россиян, которые после череды черных для рубля дней зажали в кулак свои накопления, но решили повременить 
  ― Пытаемся заниматься, ― уточняет один из мужиков и яростно стучит кулак по сиденью.  
 Ей стало плохо, но налоговики этот факт игнорируют.  Две женщины колотят кулак в дверь.  За их спинами 
  ― А если Путин начнет вякать…  ― ветеран не договаривает и сжимает кулак   ― Это вариант Абхазии!  
  На прошлой неделе в России завершился процесс над болельщиком Гулливером (настоящее имя ― Алексей Нестеров), который в мае выбежал на поле и ударил защитника российской сборной и московского «Динамо» Владимира Граната кулак наотмашь.  
 В сущности, эксперты тут приглашаются помахать кулак после драки.  
 Они, впрочем, отказывались поверить в непатриотично рыночное отношение мужика к военным поставкам по фиксированным ценам и потому в придерживании хлеба винили вредительство ― только, конечно, не своего кулак а еврейского перекупщика.  
 И в этом отделе III-b сосредоточились четыре функции: разведка, контрразведка, пропаганда на свой народ и пропаганда на противника.  В одном кулак  В период войны и подготовки 
 И этот роскошный Александр Новиков, опускаясь на одно колено, дарит огромные букеты мадемуазелям, если они, конечно, не шалавы, а с другими настоящими мущщинами он крепко дружит, а разной там «педоте» бьет, бьет морды кулак  
 Она кинулась к свекру, король ничего не понимал в счетоводстве, он был почти неграмотен, стучал кулак по золотой тарелке ― позор!  
 Либо поддержать развитие крупного частного хозяйства, кулак который своими капиталистическими методами выдавил 
  образование МГИМО МИД РФ   Александр кулак 46   образование Физический факультет МГУ 
  «Наш клиент ― тот, кто не столько любит сам процесс занятия спортом, сколько хочет получить результат», ― объясняет совладелец EasyFit Club Александр кулак  
 Александр кулак к этому времени успел примерить 
 Геллена гневно смотрит ей в глаза, задрав подбородок, кулак ее сжаты, на щеках рдеет 
  Кодор собирает волю в кулак и отчаянно молится Деве: пусть 
 Слюсаренко, он вскочил, стукнул кулак по столу и, в упор 
  Но когда Молла задает ему простейший вопрос ― «что я прячу в кулак у себя за спиной?»  
 Траектории, по которым разлетится салют, маршруты планктона в океане, точное количество сгоревших колосков на подожженном кулак колхозном поле ― чаще всего не 
  Словно услышав, страх вернулся ― и снова дал Кеше подлых своим ледяным кулак  
 Мало того, в животе появилась дыра, откуда торчала сизая петля кишки.   Кеша собрал в кулак всю волю.  До конца круга 
  Леон открыл глаза: будто ткнули кулак под ребро; перестал дышать… Тихо 
  Филипп протянул свою успокоительно мягкую руку и накрыл ею бешеный кулак Леона:  
 Айя поежилась и засмеялась, отирая кулак щеку, погрозила грязноватому неряшливому небу 
  Выехали из крытой стоянки под обвал дождя, заколотившего в лобовое стекло машины остервенелыми кулак  
 Грозно округлял глаза, исподтишка показывая Айе кулак  
 ― Подперла кулак щеку и смотрела на него 
 И прежде времени соваться в крошечный Портофино, где каждый приезжий неизбежно выставляет себя на подиум набережной-пьяццы, собравшей в каменный кулак нити считаных, с горы сбегающих 
 ― Знаешь, в одной русской опере один военный мужчина поет: «Лю-уб-ви-и-и всъе во-озра-сты поп-корны-и-и», что в переводе означает: если невтерпеж спустить, то и кулак сгодится!  
  Но Айя ее уже не слышит, она срывается с каталки и невесомо, в воздухе бежит по каким-то длинным коридорам, куда чужие люди в белых халатах унесли ее ребенка, бежит и ударами кулак распахивает двери, за которыми ― ничего 
 Поднимала кулак и бессильно опускала их на 
 Произнося мотивационную речь, в истерике он производит звуки ударами микрофона по голове, заставляет подчиненных синхронно выстукивать ритм кулак о грудь и при этом 
 Предатель, кулак мироед ― самое ругательное тогда слово 
 Бомарше чуть не заплакал от обиды, когда ему треснули кулак в спину, а потом еще 
 Священников ругали; женщины слали им проклятья, как величайшим грешникам, обзывали «служителями Вельзевула»; к окнам карет тянулись пудовые кулак мужчин.  
  Пашка зажмурил глаза, стиснул кулак и сосредоточился.  
  Он сжал кулак стиснул зубы, зажмурил глаза ― и 
  Пашка сел на корточки, закрыл глаза, сжал кулак  
 Останемся тут навсегда.   ― Не хочу, ― Лила сжала кулак   Дверь скрипнула, в проходе показался 
  И гундосый, красноречиво стукнув кулак о ладонь, сделал шаг к 
 Лидер группы «Океан Ельзи» Святослав Вакарчук, например, обратился к соотечественникам с призывом «взяться не за кулак а за ум, и тогда 
  Новости   Рука бога сжалась в кулак   Астрономы называют «рукой бога» туманность 
 Оказалось, что «рука бога» больше похожа на кулак  
 Наверное, владелец любого из них будет бить себя кулак в грудь: он развивает малый 
  Милиция приехала только после четвертого звонка («Меня бы уже могли убить, расчленить и успешно утилизировать», ― трясла кулак сестра), когда начало светать и 
  «Повесить (непременно повесить, дабы народ видел) не меньше 1000 завзятых кулак богатеев… отнять у них весь 
 Я с удовольствием прострелил бы ему затылок на Бутовском полигоне.  (Стучит кулак по столу.  ) Настало счастье, да 
 Она погрозила кулак в сторону здания областной администрации 
 Ленин голодает.  А кулак прячут хлеб.  Жгут».  
 Так и заявил Хромой Батор.  Мы подняли сжатые кулак   Если вынуть в стене кирпич 
 ― взревел чистильщик и стукнул кулак по табурету.  
  При виде боевых товарищей мой Боливар встал на дыбы, раздул ноздри: «Вива Куба!»  Хромой Батор и я подняли кулак   Раздался дружный смех.  
 Бей их!   Мы заорали, засвистели, сжали кулак  Мой Боливар заржал, ударил копытом 
 Он дал мальчишеским головам и кулак великую идею.  
  А теперь, когда в праведном гневе сжимаются кулак и наши сердца бьются как 
 Но Верка бдит, она показывает Пашке кулак и Пашка живо делает такое 
 На следующем заходе он разъяренно грозит мне кулак и хохочет!  
 И я смеюсь и тоже поднимаю кулак  
 Все сидят, и каждый, в меру живости воображения, представляет себе океанский молот, тиски, кулак в котором лодка стиснута, как 
  Виталий затравленно поглядел на снова усевшегося в кресло воспитателя ― тот под столом показал ему кулак  
  Почуяв опасность, Шилов осторожно выглянул из-под одеяла и пригрозил соседу кулак отчего тот струхнул, отступил назад 
  Остров ― у декабрьского ветра Обомшелый камень в кулак  
 Лар раньше меня замечал обиду и сжимал кулак  
  Он обернулся к Пауку и несильно ударил его кулак в середину груди.  
  Снося женские упреки и придирки, костромской мужчина неустанно успокаивает себя тем, что в его арсенале остается мощное оружие возмездия в виде удара кулак по столу и вопроса «кто 
  кулак Сергей.  Нить Ариадны   I.   Мало 
 Кто-то истерически трезвонит в дверь.  Потом начинает стучать кулак  Что стряслось?  
  Дзюба запустил пятерню в густую рыжую гриву, словно стараясь собрать в кулак разбегавшиеся по черепной коробке мысли 
  – Очень красивое изделие, очень, – говорил Глинкин, для убедительности потрясая крепко сжатыми кулак  
  Она помотала головой, сжав кулак потом растерянно посмотрела на оперативников 
 Гроссмейстер огромен, крепко сбит, у него короткие соломенные волосы, тяжелая челюсть, украшенная хитроватой улыбкой, крошечная Nokia тонет в боксерских кулак  
* * *   Корпус был пустой, все еще торчали на ужине, когда ко мне и Бобу Маркову, веселому хулиганистому парню, подбежала эта зареванная малявка из второго отряда, всхлипывая и путаясь, рассказала, как только что Сережка Квачков несколько раз ударил ее подружку Светку кулак в лицо.  
 ― не расслышал я.  ― кулак в лицо?   ― Да!  
 ― Он Светкиного мишку с тумбочки схватил, а она у него вырывать стала, так он ей несколько раз кулак по лицу ударил, а когда 
 ― заорал Боб и с наслаждением засадил кулак ему в глаз.  
  Она ответила, ответила именно на вкол иглы, я понял это даже без монитора, просто вдруг возникло такое ощущение, будто у меня в кулак крохотная аквариумная рыбка бьет хвостом 
  ― Нет, ― опять прошептала она, ― они его один раз стукнули… честное пионерское, это я их позвала… я… только один раз… Марков кулак  
  На мониторе шли отчетливые комплексы, то есть сердечные сокращения, еще не совсем эффективные, но они были, а рыбка в моем кулак била хвостом все сильнее.  
  Люди тысячами выбегали на улицы, сжимая в кулак пятидесятирублевые и сотенные.  
 Через пять лет он превратился в здоровенного парня с тяжелым взглядом и набитыми кулак  
 Альберт, поравнявшись с ней через полминуты, несильно ударил своим пудовым кулак по крыше и, нагнувшись к 
 В России XVIII века появились «капиталисты-крестьяне»; в первой половине XIX века слово «кулак уже обозначало предпринимателей «примитивного» типа 
 Под видом борьбы с деревенскими кулак эксплуататорами был изничтожен нарождавшийся сельский 
  Приоткрыв пластмассовую крышку, Василич осторожно впустил одну муху в увесистый кулак  
  До революции помещики производили 600 млн пудов хлеба, кулак 1900 млн пудов, беднота и 
 Помещики, понятно, произвели ноль, кулак всего 600 млн, зато беднота 
  Оставим в стороне сравнительно тонкое передергивание: что такое середняк и кулак до революции, что такое после 
 Запиши бывших кулак в середняки (им самим выгодно 
 «Известно, наконец, ― веско говорит товарищ Сталин в той же речи, ― что в 1930 году валовая хлебная продукция колхозов и совхозов будет составлять не менее 900 млн пудов… а товарного хлеба дадут они не менее 400 млн пудов (то есть несравненно больше, чем кулак в 1927 году)».  
 Он, сжав кулак бросился было на Шуйского, но 
 Ударившись кулак в каменный берег подземного водоема 
 На черном фоне стал виден еще один желтоватый объект ― его кулак словно у Луны появился спутник 
  Я молча сжал кулак в карманах пиджака.  
  Когда мы дошли до пересекающей пол золотой черты, церемониймейстер встал на одно колено и ударил правым кулак по своему левому плечу.  
 Теперь я на секунду увидел большой светящийся кулак возникший в пустоте прямо перед 
 кулак позеленел, и из него на 
 кулак позеленел, и из него на 
  Озирис прошел еще несколько метров вверх, и вдруг его сбил с ног тот же самый кулак возникший в этот раз сбоку 
  Софи показала мне кулак с оттопыренным вверх большим пальцем 
  Я никуда не шел ― и сообразил, что он кричит не мне, а омоновцам, уже занесшим надо мной кулак  
 Когда мать вернулась с работы, Санька уже спал, подложив под щеку мокрый от слез кулак  
 Тихий шуток этих не принимал, а спрятав конверт, морщился, хмурил брови на озабоченном лице, тер кулак стол и начинал говорить о 
 Покалякали бы… Тихий ярился на Кобяка так, что кулак сами собой сжимались, и ему 
  ― А тебе, Хорек, лишь бы где нагнуться, да штаны подспустить!  Дупло-то уже ― кулак пролезет.  ― Поваренок посунул свой небольшой 
 ― Поваренок посунул свой небольшой кулак вверх, и все заулыбались.  
 Голова плыла, он встряхивал ею, громко сопел, давил кулак  
 Генка недовольно тер зарастающую ссадину на кулак размышляя, как поступить.  
 Тихий постукивал бычачьим кулак по столешнице и иногда шумно 
  Щеку потер кулак чувствуя ясно и не без 
  Тихий прямо озверел от бесстыже протянутой руки, шагнул к нему, цапнул за ворот у самого горла, стянул, сжимая кулак  
  Он выпил, крякнул, подышал в кулак и, выключив свет, притянул ее 
 Ему нечем было дышать, он открывал рот и поднимал левую руку с кулак продолжая начатый с кем-то спор 
 Он наклонялся немного вбок и с силой выбрасывал кулак к солнцу и небу.  
 Но когда после ночной смены шум и музыка из Шуркиной комнаты не дали ему спать, он молча вышел из дома, ткнул кулак в оконное стекло, стянул платком 
 Он остерегался меня трогать при маме, но в ее отсутствие однажды не выдержал и грохнул кулак по столу:  
 Так он поддержал химика Зинина ― первоплавателя в море органических соединений, не уступавшего Ломоносову ни талантом, ни крепостью кулак  
  В сущности, Артамонов по натуре ― это такой зажиточный крестьянин, кулак который в силу разных исторических 
 [thatupac, муж]   Но только не на словах это придётся делать, а чаще всего на кулак  
 [k26, муж]   Вариант 3 ― вспомнить, что главное ― быть не с кулак а со" стержнем "внутри.  
 [chingizyd, муж]   Не" вчехлялся "и не" тупил ", а просто стойко переносил тяготы, однако пару раз погоношился и нарвался на офицерские и сержантские кулак осознанно и за дело, в 
 [Гульназ Мифтахова, жен]   Живем в многонациональной стране с многовековой историей, но так и научились тактично общаться друг с другом ((( Понятно же, что преступники есть в любой нации (( Мужчины, прежде чем кулак сжимать, подумайте о семьях, о 
 [Гульназ Мифтахова, жен]   А кулак из татарских деревень тоже ссылали 
 [papa Karlo]   Перестройки, которая позволяет людям направлять свои интеллектуальные способности не на выживание среди чемпионов, образно говоря, «кулак и мата», а самим становиться 
 [alltrim2, муж]   Те же, кто на развод не решился, собирают волю в кулак и идут мириться, а помирившись 
 Представьте ситуацию: гайка от вибрации откручивается ― рулевой наконечник моментально выскакивает из поворотного кулак колесо выворачивается наружу ― машина летит 
 — С мая по октябрь этого года в Новгородском регионе зафиксировано 53 507 нарушений, — проинформировал инженер-электроник Центра видеофиксации ОВД Новгородской области Роман кулак  
 Именно сюда приехали приятели — Александр Ларионов и Сергей кулак  
 Поэтому приговором суда Ларионов был приговорен к 6 годам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии общего режима, а кулак к 4, 5 годам условно 
 И хотя позднее она писала, что «человек не властен в своем сердце; его в кулак не удержишь, и оно никаких 
 Лысый толстяк Антипов лупил кулак по спине другого толстяка, усатого 
 Не успеваю опомниться, как на табло уже счет 6: 2, а я вскочила и в волнении сжимаю кулак  
  Эти ребята так прочно позиционировались за краем разумного, что теперь сдвинуться с места и не махать кулак для них значит потерять лицо 
 ― «Нет, спасибо», ― и только услышав через два дня в трубке ручейковый голосок Карины, позволив себе сердцем ощутить невероятное расстояние, что легло между нами, и уже зная, что никогда не прощу себе этого, ― впервые за два года стиснутых зубов и намотанных на кулак нервов заревела в голос, как 
 ) едва не бросилась на меня с кулак и только крик Карины: «Бабушка 
 ― Закроюсь в комнате, суну лампочку в носок ― и молотком… или кулак  
 Время от времени кисть сжималась в кулак и это показывало, что Егор 
  Юродивый Фома сложил руки на груди и смотрел на противоположный берег.  Оттуда ему грозил кулак юродивый Карп.   Грози, говнюк, грози 
 Он медленно двинулся к Арсению, и каждый кулак его был как калач.  
 Не делая особого замаха, он ударил Арсения кулак в лицо.  
  Он достал руку из кармана и разжал кулак  
 Степан был нетрезв, и язык его не определялся.  Мещанин грозил едущим кулак  Поскользнувшись на навозе, он покатился 
  Слушай, Степан, сказал Арсений, мир Божий шире твоего местечка.  Ты бы не грозил людям кулак  А то можешь лишиться руки 
 Арсений подошел было к брату Жану, но его отшвырнули ударом кулак  
 Села на поваленное дерево и подперла щеки кулак  
 Льняными колосьями они намотаны на его красный кулак  
  Конечно, смелого пуля боится, смелого штык не берет, но кулак смелому ― в самый раз.  
  У нотариуса задрожали веки и непроизвольно сжались кулак  
 И он не понял, почему именно сегодня, в этот вторник, она вдруг ударила кулак по столу, отчего вино расплескалось 
  когда ему удалось стукнуть кулак по столу  
 — возмутился Баев и пошел на кудрявого с кулак  
 Москиты размером с кулак джинсу прокусывают, тараканы летающие, ливни 
  Москва гуляла на всю катушку, размахивая триколорами, выбрасывала вверх руки, сжатые в кулак сложенные в козу; скандировала «хунте 
  тяжелая младенческая голова   крохотные пальчики, слипшиеся в кулак   короткие белесые ресницы  
  — 1.66 (Сашка-лягушка, знаменита тем, что могла засунуть в рот кулак что и делала по первому 
  Митя, не дождавшись, пока я найду в темноте ключ (зачем, ведь можно просто повернуть?.. это снаружи ключ нужен, а изнутри защелка… о Дон Гуан, как сердцем я слаба…) высаживает стекло кулак просовывает руку внутрь, нащупывает защелку 
 Уж больно текст для Митьки нетипичный — он еще никогда кулак по столу не стучал.  
 Здесь это просто — звезды толстые, величиной с кулак немного потрясти — сыплются с неба 
  Придурки — это Мальчок, Паря, кулак то бишь 
 Сам папа в это время сидел в новом дворце в Авиньоне между двумя жаровнями, где тлели благовония, и сжимал в кулак волшебный изумруд, отгоняющий чуму.  
 И в военкомат ходил, по столу кулак стучал.  
 Но пил страшно, запоями.  И кулак распускал, не без этого.  Если 
 ― колесо вильнуло, прыгнуло на кирпиче, объезжая цепочку крупных, в кулак садовых бархатцев.  
 Кожаный приезжий на циркульных ногах пошел к калитке, бухнул кулак в доски и пропал во 
  Надя слила с картошки кипяток, отхватила ножом масла с кулак придвинула ближе солонку и молочный 
  За сеткой-рабицей сосед икнул, как пивной литровый пластик в кулак сжали.  
 Конкретно эти слова произнес священник, окормляющий ту самую колонию, отец Евгений кулак настоятель храма преподобной Анастасии Узорешительницы 
 Он сжимал кулак и скрипел зубами, когда Гришка 
 Это личность, наделённая неукротимой силой и буйным нравом: говорит громко, эмоционально жестикулирует, часто переходит на крик, а то и откровенно лезет в драку, причём кулак мелькают не чаще, чем свирепые 
 Или о чем-то задумался.  Потом сжимает в кулак  Большие 
 Потом сжимает в кулак  Большие 
 Отлегло.  Разжал кулак  И тут же в панике 
  Оторвалась от экрана, поймала Ленин взгляд — Лена ей подмигивала и показала кулак поработаем!  
 Потом они гуляли вместе со всеми, соединились с какими-то девушками из восточной части, напились в кабаке в западной, прежде чем отключиться, Ланин успел отдиктовать в газету громадный восторженный репортаж — но два следующих дня гуляний, слез, песен из его памяти практически выпали… До сих пор в кабинете у него лежал кусок раскрашенного граффити бетона величиной с детский кулак  
 Чуть что — сразу лез на рожон, пускал в ход кулак  
   Отчетливо и безрадостно пел он, и на этих словах Коле стало страшно больно, он отставил пиво, сжал кулак но все-таки дослушал до самого 
 Ты бы пожила.   Удар по столу кулак   — Ты можешь высморкаться, а не 
 Но так и не понявшая меня, — Тишка слегка стукнула кулак в грудь.  
 Он понял вдруг, что движет насильниками, и убийц понял, сжал кулак и в ужасе отступил от 
 Стоял сердитый, сжав кулак за горизонтом, за тридевять земель 
 Ельце и Елецком уезде», каковой закон, как не трудно догадаться, обрекал и уезд, и город на полное беззаконие, на «образцовое положение дел в смысле удушения кулак и прочих, конечно, контрреволюционеров, как 
 На съезде высказались крестьяне против диктатуры, находя, что диктатура хуже самодержавия и всегда может лишить крестьянство завоеванных свобод…» Ну, это диктаторам, ясное дело, не понравилось: «Бывший стражник нашей же волости, ныне уездный диктатор, метался по сцене театра Народного дома и кричал на представителей народа: Здесь собрались не пролетарии, а кулак  
 Произвести повальные обыски в городе и уезде с целью отобрания у буржуазии и кулак оружия и излишка запасов продовольствия 
 Но Микула не согласился ни на один пункт, тогда президиум объявил, что это не настоящие крестьяне, а кулак и председатель стал стрелять в 
 «В школе Виктор был блестящим учеником и заядлым драчуном: он всегда отстаивал справедливость, а если слова не действовали, то и с кулак  
  Выдержка железная, но инстинкты не отменишь, сколько власти в кулак ни собери.  
 Повар зажимает каждого зверька в кулак и бьет деревянным молоточком по 
 Их кулак тянулись прямо к моему носу 
 Солдатам было запрещено даже защищать себя кулак  
 Детей капиталистов, не говоря уже о кулак принимали в комсомол, брали в 
 Многие из его соседей подремывали, а то и откровенно дрыхли: сидя, положив голову на кулак боком, а то и лежа 
 Я теперь решетки поставлю, в кулак толщиной!  
 ― Упустите знамя в следующем году ― я вам этого не прощу!»  В президиуме угодливо прыскали в кулак  В зале же одни думали 
 А по дороге покажет нам кулак Только, мля, рыпнитесь!»»  
 [Рошаль Семён, nick]   ) Крестьяне опасались, что такими темпами к концу войны они и вовсе попадут в земельную кабалу к банкам, земельным дельцам и кулак  
 Нина сжимала в кулак две копеечные монетки, считая оставшиеся 
  Все это, однако, были лишь внешние признаки, доставшиеся папаше от буйных предков: отца, капитана НКВД, деда, расстрелянного кулак прадеда-каторжника и так далее 
 Во хмелю раньше, бывало, накатывала на него какая-то тоска, хватался папаша за нож, колотил кулак по столу, но быстро стихал 
 Он поскакал вниз по лестнице, коснулся злополучного пупырышка, стукнул кулак по перилам, зажег повсюду свет 
 О том же писал и склонный к романтизму Д.И. Хармс ― Семен Семенович, надев очки, смотрит на сосну и видит: на сосне сидит мужик (т.е. кавалерственная дама из «Оборонсервиса») и показывает ему кулак  
  ― Да ну вас!  ― Айрин прячет шарик в кулак  ― Как хотите, я сама загадаю 
 Например, злые местные власти хотят выселить школу из ее здания, чтобы на освободившейся площади разместить магазин нижнего белья.  кулак сжимаются от возмущения.   Но я 
 И поэтому вместо сжимания в кулак руки начинают чуть дрожать.  
 Я в такой цепи, что ржавчина ее не одолеет; осталось из намеченного для усиления только пункт девять «нахождение могилы прадеда» ― я вернул летописи горбуну, дежурящему в «хранении», и спустился на первый этаж краеведческого музея, где в поисках дороги к самоокупаемости приютили выставку восковых фигур ― мальчик Пушкин в сиротской черной форме советской школьницы с застиранным кружевным воротником подпер подбородок кулак  
 ― Муза плевалась, кидалась с кулак на всех и даже вцепилась 
 Петька махнул кулак Валентина привычно отлетела в угол 
 Она захотела закричать, кинуться на бывшего мужа с кулак наговорить гадостей, которые комом стояли 
 ― почти ударила себя в грудь кулак тетя Рая, из чего соседки 
 ― приговаривал Петька, с хрустом впечатывая кулак в скулу Розы Ильиничны.  
 Это случилось, когда в разгар дискуссии один из участников шваркнул кулак по столу и задел тарелку 
 ― успел выдохнуть Тимур, но она уже ревела вовсю, размазывая кулак слёзы по щекам.  
 Сжал платок в кулак разжал перед лицом дочери, и 
 Не в силах выбраться из-под громадной плиты, он колотил по ней кулак  
 Некоторые лотки еще были открыты, и оттуда кричали уборщицам, чтобы не мели в их сторону, один козлобородый старик погрозил им кулак другой даже плюнул в направлении 
 Тот стоял уже в первом ряду и, когда Олег посмотрел на него, наклонив голову, выдавил в кулак через дыру в зубах косточку 
  Били его недолго и, возможно, даже не слишком сильно, но Печигину казалось, что это длится бесконечно и три коштыра в форме ― шесть свинцовых кулак шесть злых глаз, три накачанных 
 Били не суетясь, со вкусом и знанием дела, разворачивая для удобства лицом то в одну, то в другую сторону, может быть, даже соблюдая очередность, хотя, полностью потеряв ориентацию и уже не пытаясь закрываться, Олег скоро перестал понимать, от кого из троих он получает очередной удар, словно кулак сыпались на него со всех 
 Но лица были гораздо страшнее кулак и, встречаясь с ними взглядом 
 Он был коренаст, жилист, по утрам отжимался на кулак от пола, а на прогулках 
 [Княгинин Алексей, nick]   Ну, МЕ и Пу увольняют таких, грозно стуча кулак  
 [Сеня, nick]   В чём цимес Вермахта ― в танковых и мотопехотных дивизиях, собранных в кулак  
 [wpaula (wpaula), nick]   Начала замахиваться сначала на ребенка 12 лет, а потом, когда его защитила его мама (просто обняла и сказала, что «Машу обижать не дам», дочь начала показывать взрослой женщине язык, грозить кулак и даже замахиваться для (якобы 
 [wpaula, nick]   Вот ударить старшую повод (не причину) ― не помню, может быть, там и ничего не было, но показать тете язык дочь решила после того, как на показанный ей, тете, кулак в ответ на то, что 
 [ксения, nick]   Ик 37 Начальник колонии Варланкин В. Д и его зам. начальника по Биор по пк кулак Н. Б провоцируют осужденных на 
 Думаю, полгода максимум и с визгом на Родину.  Во сопли будут на кулак наматывать.   ilves.  
 Ленин: «провести беспощадный массовый террор против кулак попов и белогвардейцев; сомнительных запереть 
 Но у нас же народ очень добрый.  Доброта из кулак так и сочится.  Народу же 
 Народу же дай повод доброту проявить.  кулак почесать.  Он же иначе не 
 Тогда их дебютный альбом Fallen взял множество наград, а клипы не сходили с экранов: голосистая Эми Ли с густо подведенными глазами то валялась на какой-то крыше, то разбивала зеркала, наматывая на окровавленный кулак туалетную бумагу.  
 Один лишь раз, еще до войны, я попробовал, выдерживая почтительное расстояние, прокричать детскую дразнилку «рыжий-пыжий, конопатый», но он так выразительно погрозил кулак что у меня пропала всякая 
 Жена раскапризничалась.  Муж ее ударил кулак по лицу.  Да так, что 
  ― Зачем ты похитил девушку?  ― потрясая кулак закричал другой старик.  ― Или у 
 Хадне сидела на шкурах за очагом, опустив голову и сжав пальцы в маленькие крепкие кулак  
  Хадне натянула одежду, перевернулась на живот и положила лицо на кулак которые так и не разжала 
 Гоголь думает, что высмеял афериста Чичикова, прожектёра Манилова, кулак Собакевича, шалопая Ноздрёва и пр 
 У, паскуды, ― погрозил он кулак с таким негодованием, будто в 
  ― Да очень просто.  В морду кулак не заезжал?   ― Ты что, шутишь 
 Мне еще повезло, я уклонился, кулак скользнул по скуле, и все 
 У Самойлина самого кулак чесались, но ему «колоть» подозреваемого 
 Сколько можно предупреждать?!   Сивцов ударил кулак по столу.   ― Ну, Самойлин еще 
  ― Короче, ― Видин пристукнул по столу, на этот раз кулак  
 В другом ― немножко, в третьем… Курочка по зернышку клюет, а яичко вон какое получается ― с кулак  
 Правильные менты ― они как кулак любую стену пробьют, никто не 
  ― А тот уже кулак и ногами колотит, того и 
  ― Суки!  ― опьяневший Виктор ударил кулак по столу.  ― Я вытащу тебя 
 ― Д.Л.) не бити, ни под сердце кулак ни пинком, ни посохом не 
  Посреди помещения Кирилл ногами разгрёб с пола мусор и куски штукатурки, положил коврик, достал из чехла и расстелил спальник, под голову пристроил рюкзак и приплющил его ударами кулак  
 Наверное, это и был местный кулак Мурыгин.  
  ― Привет, ― сказал Кирилл и смущённо кашлянул в кулак  
 Верка заколотила в дверь кулак заревела коровой:  
 Пока решимость не испарилась, Кирилл принялся бренчать в дверь кулак  
 А Лёха уже не угрожал, он сразу нанёс удар кулак в лицо Кириллу.  
 Но Кирилл успел отклониться, перед глазами промелькнули сбитые в кровь костяшки Лёхиного кулак с татуировкой «ВДВ».  
 Лёха лежал рожей в мусоре, придавленный коленями Ромыча, Кирилл стоял и стискивал в ладони кусок кирпича так, что сыпалась струйка песка, а Саня, сидя на чурбаке, скомкал в горсти майку на брюхе, и самогон из кулак капал ему на промежность.  
 У кого ты его купил?   ― Есть тут кулак местный… Мурыгин фамилия.   ― У него 
  Ноги дрожали от напряжения, живот поджало, кулак сжимались, но Кирилл без суеты 
 Оборотень бестрепетно ударил в стекло правым кулак обломки посыпались на Лизу и 
 Кирилл взвился на крылечко сторожки и забарабанил кулак в дверь.  
  Стараясь не дать Хлое выскользнуть, он захватил в кулак ком земли с травой, приподнялся 
 В общем, пообнимался он с оркским юношеством, погрозил кулак солдатам, и тут бы ему 
  ― Закон ― это я, ― сказал прокуратор, взял трубку в кулак а другой рукой бесцеремонно схватил 
 Когда лицо Грыма оказался рядом с трубкой, прокуратор поднес губы к кулак и сильно в него дунул 
 Внизу показывали свое искусство мастера рукопашного боя, напоминая миру, что есть еще у орков крепкий кулак от которого заболит шея у 
 После этого добру уже нельзя было оставаться без кулак  
 А чтобы добро могло своими кулак решить все возникающие проблемы, пришлось 
  ― Он замахивался на меня кулак а один раз, напившись, сказал 
  Втайне, конечно, драться-то никак не хотелось, чё за удовольствие ― нас же к сарафанчику влекло, а не в лоб получить московским кулак  
  Братик сплюнул в траву, я несколько раз сжал и разжал кулак москвич щурился, разглядывая нас, и 
  Прыгая из стороны в сторону, но часто попадая кулак в кривоногого, Валёк страшно матерился 
  ― Натычь, ― говорила бабка, вручая мне тяжелую вилку, и, схватив ее в кулак так убийца хватает нож, ― я 
  Я глянула и застонала: опять мы из-за моего придурковатого энтузиазма обречены молотить кулак воздух после драки.  
 Знаешь, на деревенских свадьбах бывает: один гость звезданет другого по пьяной лавочке кулак в висок, тот ― с копыт 
  Он потрясает воздетыми кулак видимо, изображая проповедника, и чуть 
  Аристарх дергает Миру за край фартука, вскакивает на тумбочку, топает ногами, прыгает прямо перед ней, стучит кулак по столу, по зеркалу, зовет 
  ― Если тебе опять мешают звуки, которые я издаю, то извини.   А руки в кулак зажал.   Упрямый осел, да и 
 Воевала.  Всех в железном кулак держала.  А потом на работу 
 ― Серёга поднял правую руку и потряс сжатым кулак  
 Намотала ремень на кулак оставила свободно болтаться конец с 
 Шатаясь на каблуках, Елена Ивановна выходила на сцену, вставала спиной к залу и показывала ученикам кулак  
 Да я тебе… ― Виктор Ильич замахнулся, но по пьяни не рассчитал удар ― ткнул кулак в плечо Екатерины Андреевны.  
  В 1967-м в Хмелиту приехал совсем еще молодой тогда автомеханик одной из московских автобаз Виктор Евгеньевич кулак  
 В общем, появившись в Хмелите, кулак загорелся сумасшедшим замыслом ― восстановить усадьбу 
 Так что в 1967-м году кулак увидел старые развалины, гибнущие под 
 А чуть позже кулак поступает на заочное отделение Ленинградского 
 И чтобы иметь моральное право нести ответственность за усадьбу, кулак заканчивает институт, хотя это было 
  Окончательно в Хмелиту кулак перебрался в сентябре 1988 года 
 кулак многие годы неотступно искал по 
 Построить их по рисункам и чертежам оказалось делом несложным для тех умельцев, которых опять-таки отыскал кулак  
 Когда кулак и его сотрудники открыли эти 
  Много времени кулак провел в Центральном государственном архиве 
 Я долбанул замерзшим кулак по железной коробке, и, о 
 Витя чуть не вмазал ему, но замешкался, и лишь страстно сжал ее ручку в кулак  
 [Schwarzen, nick]   Да какой тут позитифф???   Доходяги ― суецидники, мотающие сопли на кулак   Нееет, это не позитифФ.  
 [Demiana, nick]   да какой тут позитифф???   доходяги-суецидники, мотающие сопли на кулак   Нееет, это не позитивЭто ты 
 [Demiana, nick]   да какой тут позитифф???   доходяги-суецидники, мотающие сопли на кулак   нееет, это не позитифФ Это 
 [Аида, nick]   да какой тут позитифф???   доходяги-суецидники, мотающие сопли на кулак   нееет, это не позитивАналогичная ситуация 
 [Yuri, nick]   Не очень педалировала зверства колчаковцев, потому что тогда пришлось бы сказать о том, что Колчака разбили партизанские отряды сибирских кулак  
 Люди кулак помахают ― и то иски подают 
 Но это уже все.  После драки кулак не машут.  Ничего не вернешь 
  ― Я ведь говорил… ― начал Старыгин, но Маша показала ему кулак  
 Он наугад пинал кого-то ногами, хватал за одежду и даже заехал кому-то кулак в лицо.  
  Старыгин попытался ослабить веревку на руках, но охранник тут же заметил его попытку и больно ткнул кулак в бок.  
 Сначала она распускала пальцы и накрывала ладонью какого-нибудь лягушонка, потом чуть-чуть сжимала кулак и тащила его вверх, по 
  — Гриша, — сказала она, собрав в кулак все свое мужество, чтобы прервать 
 Враги боятся одного его взгляда, не говоря уже о боксерском кулак  
 Враги боятся одного его взгляда, не говоря уже о боксерском кулак   Упоминание о боксерском 
 Он всегда подозревал некоторую связь между взглядом и кулак  
 И еще о том, какая связь существует между боксерским кулак и уверенным взглядом.  
 Женя-сан удовлетворенно стукнул грушу кулак и Костик приступил к занятиям 
 Разницу между шлепком и ударом кулак в лицо каждый родитель вполне 
 В провинции дети лижут сосульки, а ближе к полудню, если сжать в кулак немного воздуха, то из него 
 Минуты через три, когда пиво впиталось в рыбака, он тщательно обтер горлышко бутылки негнущимися пальцами, снова протянул ее капитану и открыл было рот, чтобы сказать самые убедительные слова… Тут поезд подъехал к остановке, и все завертелось ― капитан быстро спрятал книжку, быстро сделал зверское служебное лицо, ткнул рыбака под ребра кулак схватил за шиворот, выволок на 
 Из стены выступают гранитные обрывки цепей, кандалы, обломки корон и куски рук, какие-то циклопические коленно-локтевые суставы, скрюченные пальцы и огромный торчащий кулак  
  Про этот кулак Энтузиаста ходили в свое время 
 Году эдак в восемьдесят девятом, когда только стали расцветать у нас махровым цветом самые различные кооперативы, присели под кулак на минуточку двое сотрудников одного 
 Через года два или три был случай, когда под кулак Энтузиаста нашли пустую картонную коробку 
 Потом к кулак приезжала следственная бригада, фотографировали все 
 Он тоже ушел несолоно хлебавши ― свидетелей происшествий не нашлось даже за вознаграждение, а сам кулак молчал, точно каменный, хотя и 
  С тех самых пор и не сидит никто под этим кулак  
 Аккурат под этим дамокловым кулак и сидит.  
 Иногда, разговаривая, он шевелит пальцами, постепенно сжимает их в кулак потом вдруг раскроет его и 
 Иногда бьют себя кулак в грудь и ходят вокруг 
  ― Я еще не закончил, ― отозвался Анвар, вися на одной руке.   ― Слушай, по-братски кулак покажи!  ― воскликнул Мага.  
  ― Ну, ― послушался Анвар, сжимая кулак свободной руки.  
 Когда-то, еще в 2001 году, он удивил научный мир, сообщив о том, что обнаружил большое число оплавленных, размером с кулак остатков метеоритной породы в скалах 
 Под левой подмышкой скрипка, в правом кулак намертво зажат смычок.  
 Музыкант со смычком в кулак движется к сцене неуклонно.  
 Вотчим кулак машет, жажда его мучит, сердце 
  Вроде и не похож: не горбун, не урод, ― а приросло имечко!   От Филатки пришлось отбиваться кулак   Тут другая напасть: отбиваясь ― плаксиво 
  Страсть приходилось загонять в угол, сжимать в кулак уродовать.  
 С выставленным вперед, что твой кулак боярским подбородком!  
  Государя императора Евстигнею было до сжимания кулак жаль.  
 Плевался на Фильку, забравшего в последние дни неслыханную дерзость: садиться за клавикорды, изображая одним пальцем капли питерского дождя, а кулак веселие жизни новороссийской…  
 До выхода на пенсию она держала в кулак нашу десятую школу, которая при 
 Папа не отличался внушительным видом, не стучал кулак и не сверкал очами, но 
 А защищаться Майку приходится часто ― иногда кулак в уличной потасовке, иногда в 
 Оставшись недалеким хамом с двухпудовыми кулак он не нашел общего языка 
 Долго бродил по берегу, сжимая кулак что-то выкрикивая, только вечером вернулся 
  ― Эти уроды растлили несколько поколений нашей молодежи, ― сжимая кулак говорил мне мужчина лет пятидесяти 
 Я вот высплюсь, соберусь с силами, ― добавила она уверенно и подняла над головой сжатый кулак и буду врать круглосуточно!  
  Она выпила водку одним махом, но не совсем удачно, закашлялась, и Александра стала не сильно бить ее кулак по спине, приговаривая:  
 Но я без мужа и держу их строго.  ― Она подняла крепко сжатый кулак  ― Они у меня во всем 
  Хозяйка гостиницы сунула что-то в руку поэта, наверняка не очень крупную купюру, он зажал ее в кулак поклонился Марии в пояс, мгновенно 
 Тут же Саибов навалился сверху и стал кулак наносить удары по его лицу 
 Саибов быстро приблизился, ударил его кулак в живот и головой в 
  Динька встал, медленно, боком, сжал кулак поднял их к разбитому лицу 
живой  , составленный из мышц, хрящей и сухожилий Климов инструмент… а что кулак пудовый Разбегаева порой втыкался Климу 
 Что немцы собраны в неразжимаемый кулак а мы встречаем их в 
  Клим ничего не чуял, замер на веки вечные, казалось, средь дороги, в слиянии покорности, безволия, одеревенения стал самому себе не нужен и не слышен… провыли бомбы, пали на дорогу, сотрясши землю, взбросив вкруг себя рыжую грязь и черные сырые комья… по онемевшему лицу хлестнуло крошками и комьями земли, какой-то раздавленной брусникой… вокруг валились, оседали с изумленными, растерянными, жалобными лицами бойцы, подрезанные взрывом; Клим видел  все и ничего не мог назвать по имени: там из лица торчали окровавленные желтые мослы, тут, у второго, сорван череп был и вырван мозг, тут пал ничком боец, в спине которого чернела кровью ямка, и можно было целиком впихнуть в нее кулак с ветвей ветлы от Клима 
 Каравайчук ткнул Клима кулак в скулу, встряхнул, и перепонки 
  Взвыл Клим, не разжимая челюстей, превозмогая рвущую, самоубийственно-слепую потребность выскочить, встать между, закрывая; почерневшее кровью сердце вырастало в объеме так мощно, что на мгновение заслоняло мир; Клим слепнул вспышками и видел в промежутках ясности, как немцы отделяют от шеренги Кушнеровича и Соню, как офицер заглядывает старому часовщику в кривящийся, силком разжатый рот и, не найдя там, видно, золотых коронок, тычком сухого кулак отпихивает  голову еврея подальше от 
 Такая спаянность, соединенность, сомкнутость десятка человек в кулак в единый организм лишь подозрение 
  Минуты мяч не держат, теснимые на всех участках поля; под рев, под колоссальный свист трибун к своим воротам прижимаются, и вечность уже целую, не распрямляясь, усильно, напряженно корячится в прыжковой стойке Разбегаев, переступает приставными, упасть готовый каждое мгновение как подкошенный или взлететь за шаровой молнией, идущей в верхний угол с космической скоростью, достать, невероятно натянувшись, ее во что бы то ни стало кулак хотя  бы кончиками пальцев дотянуться 
на  выходах, с необычайной, непривычной свободой работая по всей штрафной и кулак снимая мяч с голов «зенитчиков 
  Чем дальше, тем сильнее жали, ритм нагнетая и тесня червонных игроков к воротам, в которых ни секунды не стоял на месте, от штанги к штанге двигался, метался Разбегаев, опять вершил невероятное, вытягиваясь в струнку, опять играл свободно по всей своей штрафной руками и ногами, расчетливо пренебрегая караулом на самой линии ворот и поражая всех самоуверенной, в полнейшем самообладании, игрой своей на выходах… опять врывался  в гущу игроков, чужих и своих, и выше всех выпрыгивал, вылавливая мяч или лупя что было силы по снаряду кулак опять бросался в ноги атакующему 
 Не выдержав, сжимая кулак пошел Кузьменко на Метцельдера, чтоб 
 Я как первый раз увидел, даже испугался, входишь, а он висит и смотрит, глаза с кулак  
 Если кто-то был против, Виталий пускал в ход крепкие слесарские кулак на них он больше надеялся 
 Правда, чаще не кулак а ремнем, боялся, что 
 И там коротко и сильно стукнул кулак в лицо.  
  Сторожев ехал домой, машинально постукивая по рулю кулак что с ним бывало, когда 
 ― грохнул кулак Великанов, но Леонарду Петровичу послышалась 
 Володя, дай мне по морде, пожалуйста!  Только кулак  Не так, чтобы лицо разбить 
  Она приставала, Володя отшучивался, отнекивался, потом все-таки дотронулся легонько кулак до щеки, Даша рассердилась.  
 режиссёр судорожно вцепился в лысину и, собрав волю в тугой побелевший кулак заглянул в объектив…  
 Светочка было открыла рот, но, натолкнувшись на взгляд Глеба, заткнулась и посинела, как будто ей кулак под дых въехали.  
 Держала второй этаж ― впрочем, куда менее проблемный, чем первый, в железном кулак и её каркающий голос весь 
 А Лёнька только посмеивался сперва, а потом и вовсе с кулак на всех лез ― влюбился.  
 Я не собираюсь вестись на простые, как лапти, манипуляции и бить себя кулак в грудь и с треском 
 ― удивлённо спросил второй, на квартиру от предыдущего брака не претендовавший и совместное их с Сашей текущее жильё снимавший, ибо, если помните, за решение своё жениться на давно не девице Сорокиной был подвергнут родителями-кулак остракизму и из особняка изгнан 
 И буду веселиться и размахивать кулак а не киснуть и умирать 
 Она уже и ногами, и кулак тарабанила.  
 Разве не бил себя в грудь кулак сам Валера, пару недель назад 
 Два кулак вот оружие, к которому привык 
  Я танцевал сальсу с тараканами, Гена кричал сверху, что потребует моего увольнения.  Я махнул ему кулак и крикнул:   ― Шоб ты сдох 
  Через две недели после инаугурации в интервью телеканалу «Аль-Арабия» президент США пообещал «протянуть руку иранским лидерам, если они разожмут кулак  
 Хребта нет!  ― Нонна постучала себя кулак по загривку.  ― А без хребта 
  Наклоняясь над дамской сумочкой, хоровичка делала несколько глотков одеколона и стояла перед нами уже бодрая, покачиваясь на каблуках и показывая кулак мол, надаю всем.  
 Она вышла во двор, продолжая стонать и бить себя кулак по голове.  
  ― Ведь не люблю ж природу, ― сказала женщина, зажимая орешки в кулак а вот покормлю эту тварь 
  Разбуженные шумом обитатели общежития увидели, как Шумская молотит кулак в запертую дверь туалета.  
 ― что-то накинула поверх халата, скатилась с лестницы, умоляла, гнала, била извозчика кулак в спину.  
  Иногда Сашино эго давало сбой, и тогда он активно махал кулак сметая все на своем пути 
 Дашин отец, талантливый до мозга костей музыкант, был своеобразным человеком, и с раннего детства Даша привыкла молчать, собирать себя в кулак помогать маме и не слушать 
 Собрав первый раз свое эго в кулак он поменял свою жизнь, надеясь 
 Статья призвала «объявить войну не на жизнь, а на смерть кулак и в конце концов смести 
 [superjeans, nick]   Вы знаете, если я буду бить себя кулак в грудь и кричать, наши 
 [Fin1, nick]   Это пока мой кулак об твою голову не разбился 
 [sogdiec.livejournal.com, муж]   А на Лубянке памятник поставить… Дети-пионЭры с одной стороны ― с трубами и барабанами-флагами (напротив Детского мира), а с другой ― дети кулак расстрельных, ссыльных.  
 [sogdiec.livejournal.com, муж]   Как бывшие красноярские кгбшники из отдела аналитики делились на встрече с предпринимателями Орла: на протокольном листе вместо подписи расстреливаемого кулак была краткая речь «пошли вы 
 [Alyasyandra, жен]   6) штучки 4 ягодок боярки (утром) ― ежедневно (правда вот закончились они, а в аптеке стали продавать только фильтр-пакетики) 7) таблетка кальция (давайте если есть берет, я своей в воду шипучую растворяю) 8) сено (свое, там всякие полезные травки, поэтому ничего дополнительно не даю) ― даю только вечером ― ежедневно (на глаз, ну так с кулак 9) яблочки сушеные ― это только 
 [MemphisRains, nick]   Когда ловила его кулак и его же дубасила…  
  Это очень помогает в жизни ― приучиться держать в кулак собственную смерть.  
  ― Представляете, он заходил ко мне буквально вчера, ― Понизовский подпирает тяжелую голову кулак  
 Спроси, он непременно расскажет.   Мурр ― Олег кулак друг Беньковского.  И мой друг 
  Я рванула к двери, тут же получила кулак в поддых и полетела на 
  В ответ на это франкоговорящий молодой человек, которого мы выбрали для переговоров, картинно бил себя кулак в грудь, рассказывая о бедственном 
 Я тоже посмотрела на него, совершенно не заметив, когда из-под светлого прямоугольника моей книги вдруг вырвался кулак ударивший в солнечное сплетение и 
 Она впервые доказала, что ощущения и эмоции вызывают вещества, которые синтезируются в организме под воздействием внешних раздражителей ― грубого или, наоборот, ласкового слова, успеха или неудачи, приятной музыки или раздражающего шума, голода или сытного обеда, удара кулак или нежного прикосновения.  
 Теперь вслед за осадниками пошли другие антиобщественные типы: фабриканты-заводчики, помещики-кулак  
 Потому и надо было убрать сильных крестьян, выдав их за кулак  
 Далгат попятился и хотел отказаться, но, засмущавшись, все-таки принял салфетку и воздел кулак  
  Глаза Муродали хищно сузились, кулак сами собой сжались так, что 
 Поймав жену за руку, он повернул ее лицом к себе и показал огромный кулак  
  ― Да куда ты смотришь?  ― ткнула она его кулак в бок.  ― Вон туда посмотри 
 Нарезное оружие противника позволяло ему вести огонь с гораздо большей дистанции, чем наши гладкоствольные ружья, поэтому кулак иногда оставался последним русским аргументом 
 Степан говорил горячо и все свои слова подтверждал короткими и резкими движениями больших кулак как будто на самом деле 
 Степану, который едва не сказал правду Ивану Александровичу, она успела показать свой маленький, но решительный кулак и тот мгновенно стушевался, безропотно 
  ― В вашем рассказе «Победа», который впервые появился в 1965 году в журнале «Юность», в партии между двумя пассажирами, гроссмейстером и «чайником», на кулак которого татуировкой было обозначено «Г 
 Когда речь шла о реформировании науки, подразумевалось, что все силы будут собраны в единый кулак  
 Сжав кулак он с грозным видом подступал 
 Много сил положил он, чтобы собрать в кулак все, что имел, но ожидавшее 
 Нерешительно покашливая в огромных размеров кулак слуга явно тянул время.  
 Пограничник стал медленно подниматься на ноги, отодвинул стул, как если бы для дальнейших действий ему требовалось больше пространства.  кулак его сами собой сжались.   ― Сто 
 ― басом подтвердил биндюжник, при этом громко откашлялся в громадных размеров кулак  
 С виноватым видом, через слово извиняясь, он проводил высокое начальство в свои апартаменты, после чего высунулся в приемную и показал секретарше кулак  
 Притащив брыкавшуюся Крысю только что не волоком, он поставил ее в центре кабинета и, как если бы не осмеливался прервать молчание, легко покашлял в кулак  
  Подьячий провел ладонью по жидкой бороденке, забрал ее в кулак  
 И почему, спрашивается, по какому такому праву, ― Мокей хрястнул по столу кулак сопляка Мишку и вдруг на 
 Не спеша забрал в кулак реденькую свою бороденку.  
 Сжатые кулак его больше походили на боксерские 
 Нет, в последний миг он стиснул кулак и в них, как пойманные 
 Так что, если взять крапиву снизу и осторожно протянуть через сжатую в кулак руку по направлению роста волосков 
  Когда возвращались на парковку, она вдруг увидела жирный плывущий блеск винта «кукурузника», из-за которого наплыл очкастый шлем пилота, Иванченко улыбался, показывая кулак с оттопыренным вверх пальцем… Как 
 Отец сел в автобус и показал ей кулак домашний жест: «Рот фронт».  
  Когда сворачивали за угол, им под ноги чиркнул камень.  Иванченко погрозил кулак в конец проулка.  Блеснули синие 
 Керри нас прикрыл и уберег от разъяренных фурий, выступивших на стороне моряцкой братии, кулак которой уже были ватными.  
 Она показывает нам мутные фотографии людей в белых мешках, стоящих на коленях перед толпой полукругом, вокруг ― бурая ровная земля и камни размером с кулак или мельче.  
 Глухие заборы, окна узкие, все обращены во двор.  Я постучался в ворота кулак  Подождал.  
  Гасан заносит руку для броска, азартно погромыхивает в кулак зарами, но вдруг лицо его 
  Я прикрыл глаза и услышал резкий, короткий звук, высекаемый комком газеты по оконному стеклу ― сжать крепко в кулак еще обжать, расплющить и поводить 
 Атлетически голый, как статуя дискобола, он потягивал леску потихоньку, вдруг приседал и подсекал к плечу, будто собирался зашвырнуть камень, затем быстро-быстро накручивал леску на локоть и кулак над которым скоро раздувала жабры 
 Мы стояли перед овчаркой, как перед штрафным, прикрывая кулак пах.  
 Например, ноготь указательного пальца вытянутой перед собой руки мы видим под углом, приблизительно равным 1°, кулак под углом 10°, а промежуток 
 Один из трех человек, которым он как-то предложил книги, накинулся на него с кулак едва не избив, при этом 
  Маруся сжала ящерку в кулак и попыталась зафиксировать, что она 
  ― Добрый вечер.   Дать бы тебе кулак по лбу…   ― Добрый вечер.  
 Еще раз ногами в дверь и кулак по кнопкам.  
 ― Тогда ты сможешь разбить стену кулак или поднять в воздух автомобиль 
  Бунин кивнул, добежал до двери и ударил по ней кулак  
 Еще болела ладонь ― только сейчас Маруся заметила, что все это время она крепко сжимала пальцы.  Маруся осторожно разжала кулак  Ящерка.  
 Она просто сжала ящерку в кулак и сразу же почувствовала себя 
 Резким движением прижала к стене и двинула кулак в живот.  
  Юки протянул ей руку со сжатым кулак  
  Японец разжал кулак и позволил забрать орла.  
  Он быстро повернул кресло, сел напротив меня и, шарахнув кулак по моему колену так, что 
 Схватил трубку эту, отяжелевшую на холоде, что будто прикованная ― а там молчание загробное.  Колотил по железному панцирю кулак  Трубка молчала.  
 Пожалуй, только он из нас четверых и был похож на пионера-героя: губы сжаты, смотрит прямо в глаза Вассе… И кулак тоже сжаты.  
 Только кулак сжал и попер прямо на 
  У меня непроизвольно сжались кулак по Жениному тону я поняла 
 Выплюнул сигарету и ударил кулак по столу.  
  Бумаги расползлись под его кулак окурок упал мимо пепельницы.  
 Нет здоровенных кулак зато все про всех знаем 
 Лэри так развеселится, что ослабеет и не сможет махать кулак  
 Вы бы с удовольствием понаблюдали, как я молочу Лэри кулак кусаю его за палец и 
 Глаза их сверкали охотничьим азартом, потные ладони сжимались в кулак  
 ― Свинячья морда!   Черный выплюнул в кулак выбитый зуб.  Посмотрел на него 
  И он рванул на своем Мустанге к выходу, а я спрятал подарок в кулак и поехал следом.  
 Ты чего?   Горбач громко засопел в кулак  Кузнечик поднял заплаканное лицо и 
 Плакат стучит по паркету болтающимся древком.   Курильщик задумчиво разглядывает свой кулак  На костяшках розовая ссадина.  
 кулак и ремень в качестве главных 
 Есть 20% ― богатых, кулак 50% ― бедноты, сельских полупролетариев и 
 Так за тысячи вёрст от коренной России, в далёком сибирском Шушенском, где шла работа над «Развитием капитализма в России», в деревне появились «кулак и «беднота» под пером человека 
 А там, в приемном покое ― настоящая вакханалия: какому-то алкоголику пытались вставить зонд, а он колотил медсестру кулак  
  Выудив рубль, она зажимает его в кулак и из-за спины дяди Сёмы 
  Боялся он взглянуть на ребенка, подозревая, что сейчас по внешности все поймет, угадает отца, и не будет сил терпеть унижения, и побежит он, пожилой инвалид войны, точить на молодого негодяя кулак или чего пострашнее…  
 ― Он засмеялся и чувствительно ткнул Захара кулак под ребро: ― Я не ошибся 
 И безжалостный, гад: кулак маленький, а злой, и ноги 
 Одной мокрой рукой он схватил ее за волосы и, мотнув их на кулак втащил Таньку внутрь кабины.  
 И не забыть теперь этих горьких рыданий тетки и унизительную, постыдную сцену в антикварной лавке, с мозгляком Юрием Марковичем, что шарахался от одной стены к другой, сначала изворачиваясь в объяснениях, а потом уворачиваясь от кулак бешеного Захара, пока не завизжал 
…  Продолжая страшно кричать, Захар попятился, валясь по ступеням вниз, поднимаясь и снова валясь, на каждой площадке колотя кулак локтями и пятками в двери 
  Он то сжимал, то разжимал кулак правой руки, словно медсестра со 
 ― она с торжествующим выражением сжала в кулак ложечку, на манер кинжала, ― и 
 Просто… вот мне всегда было сложно ударить человека кулак в лицо.  
 Он выпил целый стакан водки, ударил кулак по столу и сказал:  
 А вечером в столовой возникло междоусобие, там ужинал и Всеслав, и уже дело дошло до ножей и (столовых приборов с зубчиками, которыми подцепляют куски еды; я не видела их уже лет пятнадцать ― нечего подцеплять, все в виде паст, жидкостей и порошков), до кулак до стульев, и тут Всеслав 
 Не колени, а желваки ― с кулак боксера, ребра выпирают везде, лицо 
  Только Примус молча курил в стиле «chain-smoke», изредка грозя кулак кому-то невидимому.  
 Экстатически возбуждающаяся только рассказывая о патологоанатомической конференции, клиническом разборе, сложном случае…  «Кровоизлияние величиной с кулак представляешь?!  С крупный мужицкий кулачище 
 Васе страшно хотелось треснуть милую по башке кулак но он терпел её «самовыражение 
 Вот он, твой единственный ребёнок!  ― колотила она себя по животу кулак   ― Ты мне жена, солнышко.  
  ― Размером с детский кулак сказал патологоанатом, ― рассказывает мама папе 
 Вообще-то, свинья ты, Виля, а не московская сторожевая!  ― грозит Ленка псине кулак  ― Какая ты сторожевая, если у 
 ― Мама собирает мужество в кулак ведь Насте уже не пять 
  Он поймал попугаиху и сжал в кулак  
 Соня будет варить обеды из трех блюд, курить в кулак на заднем дворе, ложиться спать 
 Она вспомнила, как однажды в шутку подралась с Галкой, и та случайно стукнула ее кулак в диафрагму, под дых.  
 Поёжившись от ночной прохлады, он горько вздохнул и, бережно сжимая в кулак коробочку с инопланетными семенами, пошёл 
 ― Я крутанулся, понимая, что мой кулак сжат.  
 Бабка, она зажала меня в сухом жадном кулак как тугую виноградину, и брызнул 
  ― Отстань!  ― она принялась колупать ему зажатый кулак   ― Я помню твои стихи… «Голой 
 И трава станет красной.  Травинки в мертвом кулак   Истекаю ранами, плоть рваная, разодрана 
 Рвануться, теряя мясо, отбиваясь кулак быть может ― лишившись щеки.  
 И вдруг что-то в пупке щекотное ― открываю глаза, а это ты тонкой струйкой сыплешь из кулак песок мне на живот.  
  В трамвае на нас оборачиваются ― твой кулак у моего носа, а я 
  Помню, как родители меня привезли впервые на море ― может, и не впервые, но именно тогда я в первый раз запомнила ― как сначала меня вобрал в себя рокот прибоя, взял в кулак и так и носил все 
  В финале он схватил все звуки в кулак под самой люстрой и задушил 
 Но больше всего мне нравилось в финале душить музыку в кулак  
  Его зуб держала в кармане в кулак  
 Тем более что ты их штыком, а они все равно подумают так: “Беспокоиться о том, что будет с тобой после смерти, ― все равно что спрашивать себя, что будет с кулак когда ты его разожмешь, или 
 Фокусник клал на ладонь монетку, сжимал кулак разжимал ― а там белая мышь 
 Вот мы ругаемся, даже на людях, орем, хлопаем дверьми, бьем посуду, он сжимает кулак у меня слезы.  
 Взяла в кулак не удержалась, отгрызла кусочек.  
 [shik, муж]   Итог политики «Нового мышления» ― борьба с алкоголизмом.   Две категории крестьян ― зажиточные и кулак   Экономический процесс, связанный с первой 
 [Клиоман, nick]   Особенно пугает настрой администрации (не школьной, а из управления образованием), которые "грозят кулак и запугивают, мол не будете 
 [Элсин, nick]   Администрация "грозит кулак так ведь и ей грозят 
  • Размер сердца человека примерно равен величине его кулак  
 Этих крестьян зачислили в кулак и экспроприировали.  
 . Он будет драться на кулак и т.д.  
 Что же до кулак которые чешутся у новых насельников 
  ― Да ты никогда не поймешь наших женщин: у тебя судьба другая, ― он смеется и стучит кулак по столу.  
 Участники ёлочных карнавалов (в основном из комсомольцев-пропагандистов) рядились в самые невообразимые сатирические костюмы: Антанты, Колчака, Деникина, кулак нэпмана, в языческих богов и 
  ― По гусенице!  ― бессильно потрясал кулак майор.   Словно услышав его, трижды 
 Вдоволь напоив траву и кусты содержимым канистры, напоминающей скорее небольшую цистерну, Сукин поднес затем к якуту свой знаменитый кулак  
 На площади трубил смертельно раненый «ИС» ― факел бил из башни, у которой кулак сдетонировавшего боезапаса вздыбило крышу: в 
  Один из шести «кулак великого горца, которым распоряжался не 
 Стоит признать: он добился своей изощренной цели, заставив преследователя разбить о броню «ласточки» бессильные кулак  
 Кроме того, расстреляно свыше 600 главарей и кулак  
 ― прошипела тетка, двинула меня кулак в спину и захлопнула дверь 
  Где бы я тогда ни пропадал,  Эшелон тянулся над рекою,  Я не думал о себе, я спал,  Навалившись на кулак щекою.  
 Старик Брюхов бросался на него с кулак завязывалась драка, в которой Артемка 
  Морду били в основном самому Митьке ― братья кулак а тетка Наталья мокрым полотенцем 
 Стоял, прижавшись к поленнице, и растирал кулак здоровенный синяк на правой скуле 
  От всех этих мыслей Митька опять начинал злиться, а коня номер сорок девять даже слегка стукнул кулак в морду, когда тот потянулся 
 Уходя к расположившемуся на ночь отряду, он неловко проваливался в глубокий снег, матерился и уже грозил кулак куда-то в другую сторону, где 
  Он без размаха ткнул кулак Петьке в лицо, и у 
  Петька еще успел увидеть, как меняется от изумления Ленькино лицо, как оно теряет ненавистный румянец и становится белым, будто то самое небо у них над головой, потом резко присел, почти припал к земле, подхватил горсть пыли, сунул ее зачем-то себе в рот, оскалился черными зубами, заскрипел песком и, не раздумывая больше ни одного мгновения, со всех своих небольших сил впечатал кулак во все еще  блуждающую по 
 ― сказал Петька, запрыгав от боли в руке и тряся кулак над головой.  
 Ему ужасно хотелось добиться того летящего пронзительного эффекта, с которым напряженные офицерские пальцы молнией вылетали из кулак к стриженому виску.  
  ― Моральное разложение, ― кашлянув в кулак сказал Одинцов.  
 Костяшки пальцев у нее слегка побелели, как будто она зажала в кулак не ложку, а, например, гранату 
  Потом опер тяжелую голову на кулак прикрыл глаза и негромко запел 
 Тот сидел на настоящем кожаном сиденье, весело скалился и украдкой показывал ему кулак  
  кулак у мужика, прижимавшего к себе 
 Уходящая к станции дорога; степь, лежащая слева от нее; пыльный кустарник справа; ефрейтор Соколов, который уставился на тетку Алену и на огромные кулак ее мужа; Хиротаро, которого наконец 
 Человек в гимнастёрке, увешанной медалями, стучал себя в грудь кулак и повторял: «Я ― ваш освободитель 
 В эту самую минуту в перепалку опять вмешался лысоватый господин, выбросив вперед для привлечения внимания руку с зажатой в кулак кепкой.  
 Это я имею в виду Украину, ― уточнил все тот же господин с кепкой в кулак и попытался продолжить свои политические 
 Казалось, что даже святые лики, нарисованные на стенах в технике аль фреско, нахмурили брови и сжали кулак  
 ― Я за лихоимство и взяточничество Алексашку Меньшикова лично и батагом и кулак бил, ― мечтательно вспоминал Петр Первый 
 Хотя бы наборщики прочтут и будут друг другу показывать и прыскать в кулак  
 Выглядел он сильно напуганным и говорил сбивчиво ― со слов его можно было понять лишь то, что в комхоз приехал какой-то начальник и стучит кулак по столу.  
 А стучал кулак он потому, что, кроме как 
 Когда я ловлю ее свободной левой рукой, то она вся, за исключением головы и хвоста, помещается в моем кулак  
 Лежит пред тобой мать сыра земля, на ней громоздится старая рухлядь, вползает безжалостная машина, дробит своим кулак кувалдой все то, что отжило 
 Они подчиняются кулак а любят ушами ― возьми, например 
  Сын остановился рядом с человеком и долго смотрел, как тот собирает в кулак ремень сумки, медленно переносит центр 
  До сих пор, окаменев, она стояла на коленях, раз за разом рывками пытаясь кулак стянуть на голые бедра платье 
 Как вдруг удилище дрогнуло, бубенец булькнул в реку, рука ― не мозг ― выполнила подсечку… и через полчаса я молотил кулак по башке хлопавшего, широко пластавшегося 
  Санитар продолжает держать, директор бьет старика по рукам, кулак сбивает кисти с поручня: раз 
 Сергеич, потемневший от удушья, директор сидит над ним, курит в кулак санитар приносит носилки, с ним 
 Сынишка весит 9 1/4 фунта, здоровый и крикливый парень.  Серьезен очень и сосет кулак   Теперь мы с женой не 
  В знак солидарности он поднял сжатый кулак а потом смачно откусил пирог 
 Большой, полный, в светло-розовой рясе он склонился над столом, точно пожилой школьный учитель, подперев голову кулак  
  Сильвиус ударил кулак по книге, но тут же 
 Он видел, что, как только советской власти перестал угрожать «бронированный кулак Германской империи, она стала воссоединять 
 Эти мысли Фета были истолкованы таким образом, что он сторонник крепостного права, враг и эксплуататор крестьян, апологет правительства и замшелый консерватор, обскурант и стяжатель, кулак и человеконенавистник.  
 Оставшийся за Роммеля генерал фон Штумме, сам того не желая, подыграл противнику ― растянул ударные войска по всей линии обороны, тогда как Роммель, безусловно, сосредоточил бы их в один кулак и не упустил свой шанс 
  Увидев маленькую зеленую муху перед носом генерала, доктор Франсуа ловко поймал ее в кулак придавил и выбросил вон.  
 ― я грохнул кулак по терминалу ― блокирует программу подсказок 
  Но только мы собираем свои чистые намерения в кулак как начинают свистеть пули.  
  Сначала я грызла кулак но мне не было больно 
 ня дам!!.  кулак по столешнице-та…  Ну, дак 
 Но, стоит ей насандалиться шведским мэйкапом, сразу выскакивают и наглые, размером в кулак ярко-синие очи, и кобылья удаль 
  И вот я уже стучусь к своим дорогим соседям.  Сначала делаю это культурно: кулак  (Разговор они, конечно, слышали.  
 На самое что ни на есть то самое ― то, что минуту назад приняла, в волосатом его кулак за колбасно-сосисочное изделие.  
 Единственным ее членом, кто имеет все эти три компонента, плюс темно-синий костюм, является оратор: начальник-дядечка со страшной сарделькой и помидорами, которые он при мне пытался задушить в кулак  
 Оттуда, из кулак чертом из табакерки, кнопочным бандитским 
 Время от времени, держа сигарету в зубах, он яростно сжимает замерзшие пальцы в кулак  
 Особенно там, именно там, где… ну да: где река… высовывалась бы из-под моста, как из рукава ― рука… и чтоб она впадала в залив, растопырив пальцы… как Шопен… как Шопен… как Шопен… никому не показывавший кулак  
 Передние, управляемые, колёса устанавливают на поворотных кулак  
  Смешно, но мой бесконечный кошмар прекратился разом, едва на XX съезде Хрущев занес кулак на сталинский культ и «великая 
  Кто-то из наших видел, как Юрий Васильевич выскочил из комнаты, словно ошпаренный, покрутил кулак нос и поплелся в свой 
 (Вот почти наудачу вспомнившееся: младшенький, Антошка, явился домой, что-то зажав в потном кулак  
 И Ярослав Васильевич, как мне рассказывал Межиров, когда прочитал книжку, ударил кулак по столу:  
 «Обманули дурака на четыре кулак а дурак и сам иногда 
 Поплавский исподлобья, красными, не спавшими несколько суток глазами, внимательно посмотрел на него, а затем медленно, словно нехотя, поднялся во весь свой исполинский рост, размахнулся и, сжав огромный кулак двинул гостя в челюсть.  
 Раз мельник, значит кулак даже если у него нет 
 Особенно налегая на то, что обвинения в кулацком происхождении ― это маразм, давно пора забыть о кулак  
 Да и дети кулак не отвечают за своих отцов 
 К примеру, известный амакинский геолог Иван Галкин нашел несколько образцов кимберлитовой брекчии величиной с кулак в русловом аллювии на речке 
 Лезли с кулак и пеной у рта, но 
  Позже, больно сжимая кулак Николай Михайлович вспоминал, как ему 
 Правда, исчезли уже те возможности, какие были в начале девяностых, когда с нуля ― горлом, кулак за бутылку коньяка ― можно было 
 С младшим вообще беда: в драке бахнул одного в лоб кулак и сделал клоуном.  
 И если в первом случае ей в основном сочувствовали ― мало ли драк между парнями происходит, и сын не ножом ведь, не заточкой врага своего, а голым кулак то теперь наоборот.  
 А в итоге через полгода, во время драки, долбанул одного в лоб кулак и получил пять лет…  
 Протянула руку, накрыла ладонью лежащий на столешнице кулак мужа.  
  ― Помолчи-ка!  ― Николай пристукнул кулак по столу.  ― Такими словами не 
 Но кулак чесались, действительно, физически чесались, словно 
 ― И напоследок Тяпова ударила его кулак по голове; Георгий Степанович повалился 
 Посжимал пальцы, напрягая кулак глядя в неровно оштукатуренную, в 
  ― Там очередь, ― подали голос, конфузясь и пряча улыбки в кулак подкрадывались ближе.  
  Коробки выносили караваном, кабинет пустел, я подобрал со стола оловянного лыжника в зеленом маскхалате и сжал в кулак  
 ― И он хрипло захохотал и неожиданно затараторил с рвущейся слезой, ударяя кулак себе в середину груди: ― А 
 ― Мазнул ладонью по моему лбу, словно смахивая комара, нагнулся и заорал вонюче, упершись и пристукивая в мою грудь кулак Ты знаешь, сколько он нам 
  Одышливый голос, трудно приподнятый на подушках к ответу, честно вспоминал, сквозь заросли седины перебирая не страшившийся советской власти актив, четверть века, женские имена, словно вчера… нет… Я без огорчения вернул трубку, поднял воротник, достал перчатки и быстро вышел, отталкивая двери кулак и отворачиваясь от убогих.  
  Когда болит затылок и нет удобного положения, мобильник звонит, да еще вставать и валить… Я потащил ее руку к себе, вставить ей в кулак потрогай, вот он, она отдернулась 
 ― Она вскрикнула и отцепилась ― так вмазал я кулак по столу, и моя любимая 
  ― Легко, ― Боря слезящимися глазами глядел куда-то в будущие недели, в следующий квартал, в свое место на кладбище, сжимая покрепче правый кулак  
 Боря ударил себя свободным кулак в грудь и заплакал:  
  Как на день рождения, как во второй раз к красивой девке, мы, счастливые охотники у норы, собиратели музея 175-й долбанутой школы, с двумя бутылками водки в пакете из «Седьмого континента» взметнулись на Марию Ульянову, дом 9, второй подъезд, второй этаж и звякнули в квартиру, разминая лицевые мышцы, ― как там его звать-то… (я убрал в карманы кулак с разбитыми костяшкам и двинул 
 Здесь нужно уметь кулак бить и зубами рвать.  
 Вася врезал то ли Жоре, то ли Севе кулак в нос, то ли Жора 
 Леша в этот момент объяснял Васе, как уходить от летящего кулак и где находятся почки, по 
  ― Ты врешь, ты всегда врешь, ― закричал Саша и начал молотить кулак Лику по коленке.  
  Вася, сдерживая слезы, кинулся на Сашу с кулак  
 У!  ― и он замахнулся кулак   ― Мне плутать ― мамка заругает, ― меланхолично 
 Он думал: можно что-то изменить, не обязательно прибегая к колдовским штучкам, простыми, не волшебными словами, вскинутыми кулак криками…  
 Небо жизни несло его в мясистом кулак  
 И одним махом, локтем расплющив чьи-то очки, он ударил поросенку в лоб квадратным кулак как обухом топора.  
 Так я и учился.  Чтоб с одного кулак укладывать.   ― Это что!  
  В прифронтовой полосе неторопливо летел советский маленький биплан У-2, мимо с ревом пронеслись два «мессершмидта», пилоты из кабин погрозили кулак но огня не открыли.  
 Официально был дан старт кампании по выявлению тех, кого местные руководители, активисты и крестьяне-бедняки относили к кулак хотя никаких критериев, кого считать 
 Максимального размаха кампания достигла к январю 1930 года, когда, даже по официальным данным, «записанными в кулак оказались свыше 2, 5 миллиона 
 Мы еще подержим кулак и хвосты, пока вы окончательно 
 Ты отлично выглядишь.  Мася, кулак вам поправляйтесь!  Не волнуйтесь, сейчас 
 Ты отлично выглядишь.  Мася, кулак вам, поправляйтесь!  Не волнуйтесь, сейчас 
 зачем просить тогда кулак держать, если от самой такой 
 Так что мои кулак и еноту (терпения тебе друг 
 И вот вам кулак чтоб все было хорошо!!!!  
 И вот вам кулак чтоб все было хорошо!!!!  
 зачем просить тогда кулак держать, если от самой такой 
 Мы же тут всегда друг друга поддерживаем, кулак у нас волшебные, не отпугивайте 
  .  WhiteRacoon, кулак вам!!!  И терпения с такой 
 [locman, nick]   Остаётся только сопли на кулак наматывать и плакаться на форуме 
 [Медуница, nick]   И он будет бесконечно укорять и убеждать бабушку что так не надо, что мы взрослые, что это наш интимный уголок, а бабушка будет соглашаться что да мол и да, и вы правы, да я что, я ничего и т.д. и все на круги своя, потому что воспитаны так и наши бабушки и мамы и мы в принципе тоже, что если не кулак по  столу или вообще в 
 [annasm, nick]   Родительский комитет (вменяемые люди) тихо ржал в кулак  
 [monorels, nick]   До сих пор не могу забыть этого унижения, так и хочется дать кулак со всей силу по лицу 
 То одна его ладонь, то другая норовили совершить путешествие к девушке, но он старался их пресекать, чтобы не впадать в пошлость, и делал вид, что задумано было совсем невинное движение: почесать макушку или нос, хмыкнуть в кулак подавить мнимую зевоту, вытащить сигарету 
  ― Послушай, Вакса, я тебя прошу так не говорить: ведь он все-таки глава нашего государства.   Ваксон ударил себя кулак в ладонь.   ― Главе государства не 
  Он пошел прочь от этой сугубо «производственной» картины, потрясая над головой обеими руками и иногда сжимая ладони в кулак  
 Прямо над ней висел Х.Н.С. со своим микрофоном, а когда он вздымался с двумя своими подъятыми кулак с некоторых углов зала казалось 
 Хрущев встал и уперся кулак в стол.  
 Многие даже смахивали слезы, ударяли себя в грудь, поднимали сжатые кулак в героическом экстазе выкрикивали «этим 
 Шахрай стучал кулак на своего друга Турковского, делал 
 Почему я не ударил кулак по трибуне?  
  Предложение, или нижайшая просьба, было почти заглушено взволнованным рокотом зала.  Никита вдарил кулак по своему столу:   ― Он, видите 
  НиКита-НиДельфа еще раз вдарил кулак по столу.  
  Будучи саратовским губернатором, Столыпин в отчете за 1904 год писал: «В настоящее время более сильный крестьянин превращается обыкновенно в кулак эксплуататора своих однообщественников…  
 Пивные струи продолжали топить снег, но людям было мало: мужчины все сильнее лупили по столам кулак и кружками, пробуя на прочность 
 С этими словами Яков поцеловал подростка, который не мог не прыснуть в кулак на его серьезность, что рассердило 
 Если я ругаю кого ― да, если ножом или кулак бью ― да, а запах ― нет 
 ― взвизгнул Кукусик, утирая кровавые сопли, но кулак инспектора снова рухнул ему на 
 ― еще громче завопил Сатана и начал наносить Рублевке короткие, незаметные, но увесистые удары кулак  
 И мозоли наварили, а?  ― И он угрожающе занес кулак   Съежившись и все поняв, Серго 
  Под кварцевыми лампами ровными рядами рос мак.  Зеленые головки растений ― с мужской кулак   ― Ну-ка лезь сюда!  
 Старый человек, как ты додумался до такого?  Или денег тебе не хватает, кулак  Небось, весь дом на опиумные 
 Человек способен на многое, надо только собрать волю в кулак  
 ― с отвращением и неподдельной злостью ударил Кока кулак по бачку и принялся думать 
 У, твари!  ― погрозил майор кулак в потолок.  ― Старые портреты из 
  ― Ты пса погана!  ― вновь обрушил на него кулак Убайдулла.   Молодой узбек стоял в 
  Но он не успел досказать ― кулак Маки свалил его на пол 
 На его левом кулак татуировкой было обозначено «Г.О 
 Несколько лет назад он безжалостно истязал сосланного в Переяславль любимого ученика Аввакума, юродивого Федора, в Москве во время суда над Аввакумом готов был кинуться с кулак на бывшего друга; теперь же 
 кулак она почувствовала, как кракнул, ломаясь 
  Мы были очень расстроены этим трагическим известием, папа, прижав кулак к губам, шептал: «Ой, Максим 
 Алик, запихнув кулак в карманы кожаного пиджака, стоял 
 Он сделал колющее движение, и сверток неожиданно погрузился в живот противника, так что бумага сжалась в гармошку возле его кулак  
 Затем об стол грохнул кулак Игоря Валерьевича.  
  ― В больницу Вадьку отвезли… ― старик разглядывал зажатые в кулак волосы.  
  ― Алексей Владимирыч, верьте слову, я искуплю… ― Тимофей Степанович звонко стукнул кулак себя в грудь.  
 ― и стукнул крепким кулак себя по ладони.  
 Сухарев поигрывал намотанной на кулак мощной цепью, к звеньям которой 
 Кручина понес к столу пять порций, веером зажав в правом кулак сразу три шампура, а в 
 ― исчезая в дверях, погрозил ему кулак Ильич.  
  Клаудиа заползла в кресло, кинула одну голую ногу на другую, положила подбородок на кулак и печально смотрела Юджина.  
 Вж-ж-ж, вж-ж-ж ― сжимаются и разжимаются мои кулак в них достаточно силы, чтобы 
 Впрочем, Чусовской завод сжал волю в кулак и не разорился.  
  А Екатеринбург, который «богаче» на 200 тысяч человек, собрал свои районы «в кулак центр, Уралмаш, Эльмаш, Химмаш, Каменные 
 Объявленные «кулак они целыми семьями были выдворены 
 И тогда в 1947 году спецпереселенцам из числа репрессированных «кулак начали выдавать паспорта, чтобы они 
 То, что увидел потом, войдя в спальню, ― истаявшее жалкое тело на полу, опрокинутая банка феназепама, языком подбирала капсулы, три осталось, сжал в кулак все это уже стояло перед 
 Песок был тонкий, неудержимо, как вода, вытекал из кулак  
  Загнав меня во двор, Леша и Руслан спешились, стали вязать к столбу лошадей.   Женам Руслан крикнул, ударил кулак воздух:   ― Я же говорил, он 
  После в черном кулак разжал два пузырька: перекиси и 
 Прежде чем встать ему на плечи, я ударил кулак по затылку и крутанул за 
 Подъезд его не был оснащен домофоном, а механический кодовый замок легко открывался нажатием трех последних в ряду, затертых кнопок ― тычком кулак или запястья.  
 ― Надя шепотом сопротивлялась тумакам, пихалась ногой и прятала за пазуху кулак с пузырьком аптечного спирта, семнадцать 
 Широко раскрыл глаза.  Теранул кулак по щекам.   ― Заплакал тогда я 
 Снова сел, хлопнул себя по шее, встал, кулак ударил воздух.  
  Вадя нагнал ее.  Шел рядом, куря в кулак   Прохожие оглядывались, увидев круглое мертвое 
  Омоновец дрался как мельница: медленно, враспашку мотая кулак ногами.  
 Бил его незлобный, но непроницаемый молотобоец Паша ― кулак затянутым эластичным бинтом.  
 ” ― и Пашин кулак уже бесчувственно разламывал череп.  
 Парк был полон жидкого серебра, еж пыхтел и шуршал под балконом, палый лист ложился на поверхность пруда; на дорожке показался охранник, но скоро повернул вправо, к дворцу.  Королев закурил в кулак   Ничто так не захватывало его 
 И так однажды не стал останавливаться на задах за цехом, курить одну за другой в кулак пинать проржавленную цистерну с надписью 
 Нам же о тех временах на память остались несколько слов: «шестерик» или «шестак» (полдюжины или шесть штук), «шестидланный локоть» (54 см) да девичья коса длиною в шесть кулак шестидланная» или «шестиручная» коса), одним 
 Так продолжалось до тех пор, пока все пальцы правой руки не оказывались сжатыми в кулак поскольку число фаланг на четырех 
 кулак в данном случае символизировал пятерку 
 Невысланные кулак выращивают вредительский лен, ткань из 
 Не сегодня-завтра очертя голову кинется бодаться.  Плечами меряться, кулак вешаться.  Ржу во всё горло 
 Старался показательно идти ― как русская борзая за зверем крадётся ― осторожно вышагивал, стойку на одной ноге делал, когда надо ― галопом скакал, сложив кулак филином ухал, змеей шипел, медведем 
 Распорядитель бала ― важный черт с огромным животом, посеребренными рогами и колокольчиком на корне хвоста, зажал в кулак первого попавшегося злыдня:  
 Но теперь листок, который раньше мог закрыть мою ладонь, помещается в кулак  
 Тим вскочил, сжав кулак готовый драться с чудовищем.  
  Тим ткнул огненную стену крепко сжатым кулак  
 Со слезами на глазах Тим ударил пламя другим кулак  
 Тим, подстанывая от боли, разжал кулак протянул обе ладони с лопнувшей 
 Ну а я, ― младший Древесняк смущённо кашлянул в деревянный кулак я сделал ей флейту, её 
 Никаких тут нет чудес, ― каждую фразу шаман сопровождал бешеным сотрясением бубна и сильно лупил кулак в самый центр древнего инструмента 
 ― И отправился дальше, раскачивая тяжёлым горбом, будто нёс на нём поклажу.   Тим сжал кулак   ― Успокойся, Тим, ― Обби заговорила как 
 ― Он сжал кулак плакатно-правильный 
  А он так ни черта и не понял, и ещё попытался по-отечески втолковать мне, что на нашей сволочной работе только настоящим мужчинам удаётся сжать свою совесть в кулак и сделать «как надо».  
 — оскорбленный до глубины души Федька свечой взвился, сжимая кулак но тут же изменился в 
  Велька, облегченно вздохнув, с радостью кинулся на выкорчевывание сорняков, мимоходом успев погрозить кулак покатывающему со смеху Витьке.  
 Он сидел в пыли и рыдал, растирая кулак слезы.  
  — У, заразы, — грозилась деревьям бабушка сухоньким кулак Посрубать бы вас всех.  
  – Ах. ты…я, — оскорбленный до глубины души Федька свечой взвился, сжимая кулак но тут же изменился в 
 Сначала ки даешь тарелку с объедками в Марину; потом даешь кулак в нос Розе.  
  ― Вот как я поступлю, ― решительно стукнул кулак по колену Туськин папа.  
  Казимира сжала зубы, кулак и с трудом кивнула.  
  ― М-м-м-м!  ― Марик стукнул себя кулак по лбу.  ― Ах я растяпа 
 Когда тот очнулся, то назвал цену в два раза меньшую.  Клеврет усмехнулся и снова обрушил кулак  Цена опять упала в два 
 Взяли власть в свои кулак и не продали её никому 
 Руки в карманах штанов.  кулак   Она поднимает тяжелую дорожную сумку 
  Скомкав ненужную коробку в кулак Осянин в раздражении швырнул ее 
  Неожиданно Игорь Игоревич дернулся, будто кто-то невидимый с размаху ударил его кулак в грудь.  
 В конце душевного излияния Крылов мог запросто громыхнуть кулак по столу, что действовало на 
  Белобрысый мгновенно пнул стоящего рядом Стася в живот и тут же заехал кулак в лицо.  
 Он и своих подчиненных держит вот где!  ― сжал в кулак гибкие пальцы Заяц.  ― А на 
 И молоденький капитан, не знавший, с кем имеет дело, и смутно представлявший табели о рангах в воровском мире, двинул упрямого задержанного кулак в лицо.  
  Было бы не так страшно, если бы во время разговора он стукнул кулак по столу или в сердцах 
  Ольга сцепила пальцы в кулак и произнесла:  
  Куликов убрал руку, сцепил ладони в замок и медленно положил сжатые кулак на колени.  
 Хорошо, если хоть колбасы давали, а то случалось, переспит, а потом хрясь тебе кулак в зубы и пошел к 
 В ответ «Гаврила ударил ево кулак в спину и, ударя, молвил 
 Представив, как фокусник хихикает в кулак глядя на суету вокруг собаки 
 Лёгкий бриз колыхал воздушные шары.  Теодор шагнул к клоуну, сжав кулак   ― Вы чудовище!  
 Теодор достал изо рта яйцо, показал его зрителям и раздавил в кулак  
 Рыжая кассирша прыснула в кулак и налила большой стакан колы 
 Остер посмотрел на свои руки, встал, чуть не опрокинув стул, и, сжав кулак поспешил в туалет.  
 ― прошипел Иван Петрович, занося кулак но тут за его спиной 
 И не такой, как в стойке «смирно» перед блок-фюрером, готовящимся ударить тебя по морде железным кулак  
 Но Дмитрий Анатольевич не стал кричать, бить кулак по столу.  
  Мальчик подсекает голавля и, сжав в кулак упругое серебро, снова зорко вглядывается 
 Им оказался косоглазый Серега, с костлявыми кулак боль от ударов которых, взбесив 
  44 Бибихин об этом сказал так: «Смешно, имея в руках такой инструмент, имея такой кулак как Satz, дробить его на 
 Если он уже сейчас такие кренделя отмачивает, то потом и кулак будет прикладывать.  
 Ждал возможности выйти, выбежать, сжимая в жестком кулак короткую резиновую палку, ища кого 
 Впереди мелькнул тяжелый зад «джипа», «подрезавшего» их «жигуль».   Водитель выругался, ударил по сигналу кулак   Саша зачем-то попытался заглянуть в 
  Сжал руку, курил в кулак как урка.  
 Хвосты их представляли собой единый клубок, величиной с кулак и на этот клубок налипла 
  Саша легкой и сильной ногой ударил нового знакомца по коленке и сразу же кулак в лоб.  
 ― хотел с лету сбить с ног третьего, а где-то еще должен был идти и четвертый, но не сбил, и повис на нем, словно обнимая, чувствуя, как его бьют сильным коленом, кулак по спине, давят корпусом, пытаются 
  Метрах в семи от него на полу Олег будто хотел угнездиться на спине спецназовца, молотя его кулак по затылку, по вискам, но 
 Сашка вдарил кулак по сигналу, дал по газам 
 На стене висел огромный портрет президента страны.  Президент шел, сжимая тонкий кулак  Фон картины был черный ― словно 
  Старший из нас, Юра Приходько, мгновенно побледнев как мел, округлив глаза, вскочил с места, ударил кулак по столу, выпятил грудь колесом 
  Я ответил Борису Олейнику, что немедленно и с радостью сложу с себя обязанности руководителя делегации, если это будет должны образом согласовано с руководством Союза писателей, ― но решать это, уперев кулак в бока, как на сельском 
  Он стоял перед людьми: уже немолодой, одолевший огонь и воду, все смертные муки, прошедший фронт, искалеченный, с пустым рукавом, ― стоял и плакал, отирая слезы кулак уцелевшей руки, стоял и смотрел 
  Лена Цицина, зардевшись, как обычно, при встрече с красивым мужчиной, тем более ― иностранцем, и уже зная, что он по-русски ни бум-бум, только по бумажке, всё-таки не растерялась, а приветственно, хотя и шутливо вскинула над плечом сжатый кулак мол, салют, товарищ, рот фронт 
 Он и здесь был клоуном, потешающим толпу: то подопрет бока, расставив локти, то затрясет кулак в воздухе, то выкинет руку 
 ― умеющего бить себя кулак в грудь, рвать на груди 
  И еще один парламентарий, депутат Верховного Совета СССР Галина Старовойтова: она молчит, зная, что эту нечисть увещевать бесполезно; она стоит прямо, глядя в глаза негодяям, которые тычут кулак ей в лицо… вот так 
 Другая же подала это в духе иронического стеба, становящегося модой: «Драка в Центральном доме литераторов», «После драки в ЦДЛ: машут кулак  
  Когда приходил очередной пароход, и они спускались по трапу ― кто с чемоданом, кто с котомкой, а кто и просто так, налегке, еле выскочив из-под обстрелов, из-под бомб, ― когда они под гром духового оркестра, под клики приветствий, спускались по трапу, салютуя сжатыми кулак No pasaran!  
  С бьющимся сердцем я подобрал свою находку ― плотный черный камень величиной с кулак тяжелый, как металл, и округлый 
 Дядя Миша, отчим, долго валялся по больницам, но окончательно не выправился, ― подволакивал ногу, клонился влево, подпирая себя палкой.  Кашлял в кулак   «Догнива-а-ает», ― говорила мать 
 Но не успела закрыть за собою дверь ― мать подскочила и кулак сильно ударила дочь по спине 
 Ее можно с самого начала отгрызть, подержать в кулак пока лелеешь во рту мякоть 
  Сделала на руке наколку «Саша» ― синей тушью и, чтобы перебить в себе щенячий скулеж тоски, больно укусила свой кулак  
 Когда он вошел в палату и строго наклонился над ней, она схватила его за полу халата, крутанула, наматывая на кулак жалобно, стонуще приговаривая:  
 Ничего нельзя было услышать сквозь шум льющейся воды.   Она стучала кулак в дверь:   ― Стасик!  
 Наконец закручивала на затылке крепкий ярко-седой кулак всаживала в него гребенку.  
 Когда искореняли нэпманов и кулак его взяли за то, что 
 На ночь Циля забирала их к себе в постель, и перед сном они возились с приглушенным смехом, отпихиваясь друг от друга кулак и коленками, поскуливая.  
 Но даже и во сне бессознательно вцеплялась маленькой рукой в материнскую сорочку, забирая побольше материи в кулак и так спала ― уже спокойная 
 Нестеров так рассказывал о своем замысле: «Не оставляю мысль написать Ивана Петровича говорящим, хотя бы и с невидимым собеседником… Видится и новый фон ― новые Колтуши, целая улица домов ― «коттеджей» для сотрудников Ивана Петровича… Иван Петрович в разговоре частенько ударял кулак по столу, чем дал мне 
  ― Кроме хорошего вкуса садоводы хотят иметь не мелкие яблоки, что собирают сейчас, а такие, чтобы, как говорится, душа радовалась ― с большой кулак  
 Но самое крупное из них ― с два кулак Масловское, весит в среднем 230 
  А тот тер кулак глаза, кашлял и кричал:  
 Старуха в крик и в слезы, проходящий пенсионер норовил ударить милиционера клюкой, двое-трое плечистых русских мужиков, опомнившись, что в кои-то веки надо иметь совесть и защитить пожилую отечественную женщину, бежали к милиционеру, размахивая решительными кулак пришлось товарищам милиционера наскоро объяснить 
  Костя что-то сердито прошептал и вдруг быстро побежал к дому, вытирая кулак на ходу глаза.  
 Способствует этому и то, что слово кулак представлено как в русском языке 
 У тюрок кулак значит ухо, у русских ― ладонь 
 Сравните у В.И. Даля выражения: «У него пудовой кулак У солдата костяной 
  С течением времени значение слова кулак менялось, вернее, к прежним значениям 
 Так, постепенно кулак стали называть богатых крестьян.  
 В иных местах кулак стали звать перекупщиков на базарах 
 В иных местах кулак стали звать перекупщиков на базарах 
 кулак называли также большой молот, которым 
 В северных районах, например на Белом море, словом кулак называют одинокий надводный камень близ 
 Практически в любом из значений слово кулак могло стать основой имени или 
 Она часто осыпала ее бранью, и из-за этого они били друг друга кулак и давали друг другу пощечины 
 Тем не менее современник Фредегонды Бадегизил, епископ Ле Мана, без зазрения совести пускал в ход кулак а то и топтал людей 
 [Makarich, nick]   Они говорят -" добро должно быть с кулак Я вот просто знаю боновЪ 
 Надо подождать, подумал молодой человек, вдруг из моря появится и возьмет его в свой кулак рука Посейдона.  
 Люди хотели скорее затемнить, чем раскрыть родословную: вдруг выскочит какой-нибудь враг народа: поп, офицер, кулак коммерсант.  
  Ошеломленный гигант поворачивался то вправо, то влево, предлагая желающим кокосовый орех своего кулак  
  Он ударил кулак по столу, прямо в лужи 
 Дэнни бухал кулак по столу в парижских дешевых 
  Она уронила лицо в подушки, ее кулак то сжимались, то разжимались, тело 
 ― и в двух-трех местах так уместно сымпровизировала эти стопы, что АЯ даже сделал победный жест кулак в воздухе.  
  Какой неосторожный, подумала Мирель Саламанка, а это была она (первое упоминание в третьей части), и вздохнула так, что телефонная трубка в кулак Александра обратилась в томного тропического 
 Лишь несколько режиссеров в мире нашли способ самовыражаться и одновременно держать в кулак студию, съемочный коллектив, даже тиранствовать 
 , и он вместе со всеми махал зажатой в кулак береткой и плакал под разворачивающимися 
 Нельзя хохотать и прыгать от радости, нельзя кричать и размахивать кулак от гнева.  
 ― Он снова сел, ударил себя кулак по колену.  
 ― сказал Гринев, садясь за стол и разжимая кулак  
  Гринев повернулся, отодвинул плачущую женщину и, не вдумываясь в смысл происходящего, ударил ― немного вверх, в лицевое пятно под зеленой шапочкой ― так сильно, что почувствовал, как что-то чавкает и растекается у него под кулак  
 Головой он опирался на руку, голова то и дело соскальзывала с его сжатого кулак и даже тщательно уложенные волосы 
  Он выбросил вперед толстый кулак и Аля еле успела отшатнуться 
 кулак просвистел в сантиметре от ее 
 Рассчитывая последнего мыдлона, она двумя руками держалась за стол, глаза у нее были мутные, но, когда он попытался всучить вдвое меньше денег, чем полагалось по счету, Людка протянула руку к мятому комку у него в кулак и ловко вытащила нужную купюру 
  Едва Кейт скрылась за дверью, Илья так грохнул кулак по столу, что зазвенела пустая 
  Штейнман напряженно светился и мигал, и пихал пиво кулак к себе в глотку.  
  Вспомнил: Володька кивает на его кулак мерно, со звяканьем встряхивающий словно 
 Но кулак его сжались сами собой и 
 В этом месте он был намного мощнее, и Артем, распластанный по земле, раздавленный, долго не мог собрать свою волю в кулак чтобы подняться.  
 Тот быстро сжал кулак и пересыпал их в оттопыренный 
 Безучастно и даже с некоторым злорадством Артем отметил, как кто-то из проходящих от души поддел его сапогом, и тот начал выть еще громче, размазывая кулак слезы и раскачиваясь из стороны 
 ― Но… Неловко… Понимаете… ― начал было Михаил Порфирьевич, но тот, окончательно выйдя из себя, сильно ткнул его кулак в зубы.  
 ― стукнул он себя кулак по ладони, ― позвоночки хрусь!  
  Дядя Федор, молчавший и покуривавший из кулак какую-то дрянь, от дыма которой 
  Все остальные бойцы подняли вверх сжатые в кулак правые руки и хором повторили 
 . Артему ничего не оставалось делать, как тоже сжать кулак и сказать в ответ так 
 Но здесь не было и пограничников Ганзы, ни пропускного пункта, как на Проспекте Мира, а ведь говорил же кто-то Артему, что Ганза держит в своем железном кулак и все смежные станции.  
 В мемуарном очерке «Истории моих стихотворений» он пишет о времени создания стихотворения «Давайте после драки помашем кулак Предполагалось, что будущего у меня 
 Пока армейский бушлат в не находящей разрядки злобе сжимал кулак магическим образом щёлкнул замочек всё 
 На этой же руке два огромных, каждый с детский кулак узла вен: это «входные ворота 
  Зачем по собственному желанию Ломоносов посещает уроки фехтования?  кулак ему мало?  Здесь опять, у 
 Что касается Ломоносова, то в его характере стукнуть этим самым кулак нежели пускать в ход такой 
 Она сунула кулак в карман халата, вынула ключ 
 В какой-то момент полковник перечит отцу ― и генерал, возмутившись, прикрикивает на него и бьет кулак по столу.  
  20   День напролет она или спала, или смотрела телевизор, читала журналы, потом вставала, шла в ванную, выходила с полотенцем чалмой на голове, снимала его и, суша волосы, бесцельно бродила по комнатам голой… И вот эта пронзительная, увенчанная трагическим уродством нагота, нагота полубога, уже запечатленная явью смерти, и то мужество, с которым она продвигалась через уничтожающую недействительность жизни, ― все это вынимало из меня сердце, сжимая его  в каменном кулак как птаху.   Чтобы любить ее 
 Остервенело и потом монотонно я бил его кулак по морде, по глазам, ушам 
 и ладошкой по юбке ― хлоп, словно ловит муху в кулак  
  Руки не подал, повернулся ― и пошел вразвалку: спина кожаная ― стена ерихонская, загривок ― бритый в складках, каждая ― в три пальца, а кулак по бокам свисают ― будто палач 
 Дымок из зажатой в чей-то дрожащий кулак сигареты свивается в сизую розочку 
 «Гадина, ― подумал он о разжаловавшем его генерале, ― и сколько таких гадин…» Ивану Ивановичу было особенно горько не из-за майорских погон, а потому, что его безнаказанно ткнули кулак в лицо… Хотя, в общем 
 Второй из мерзавцев влепил ей кулак в лицо, раз, еще раз 
 Вот если б все страны, думалось мне, не занимались бузой, не махали бы кулак друг на друга, а делились 
  ― Зато отец его и дед бывшие кулак  
 Это до особого распоряжения Гитлер лояльничал с Кубанью: надеялся на бывших кулак думал, они погоду будут делать 
  Петя кусал ногти, его отец, красный и потный, приставив кулак к губам, с интересом слушал 
 Ваш батько в красной рубашке ходит.   ― А вы кулак  ― обижаюсь я.  
 Там разжала кулак окунула обожженную руку в сугроб 
 Кашлянув в кулак он произнес низким голосом:  
 Бабы постояли немного, потом одна из них показала всем кулак  
 Ткнула его со всей силы кулак в грудь ― не помогает.  
 Вижу кулак регулирующий скорость, и слышу запах 
 Рюкзак Щукина придавил к стене Чибирева, а рюкзак Чибирева прижимал Щукина к Дяде Тепе, который, чтобы не упасть, упирался кулак в зеркало.  
  Чибирев ткнул Щукина в плечо кулак трезвей, гад.  
 Только в 1989 переводчик Павлов осмелился записать фразу Сталина о кулак Мы их перебили» в ответ 
 Вот почему в его синхронной записи, сделанной сразу послу ужина с Черчиллем на кремлевской квартире Сталина в ночь с 15 на 16 августа 1942 года, и в мемуарах самого Черчилля (который запомнил перевод Павлова) записан смягченный вариант сталинского ответа: «Что касается кулак то некоторое количество их было 
 Остальные кулак были перебиты самими крестьянами ― настолько 
 Она подтверждается многочисленными документами о сталинской политике коллективизации и означает не «причастность партийно-государственного руководства к истреблению кулак а прямую организацию этого истребления 
 Ростом не вышел, кривоног, туповат, выродок, результат пьяной случки, но кулак у него тяжелы.  
  Поперву он только разозлился, кулак грохнул по бочке: «Кто сказал 
 Я высунулась, а они мимо, мимо, только кулак кажут!  
 Не люди, а нехристи да кулак вот кто они такие.  
 ― спросил я железным тоном, стукнув кулак по двери, которая нас разделяла 
  На крыше спят, едят, занимаются любовью, выпивают, играют в карты, выясняют отношения при помощи кулак  
 Шаланда сидел, уставившись в телевизор и подперев кулак щеки.  
  ― Приятного аппетита, ― произнес парень и, подняв руку, приветственно потряс кулак  
  Он сел за пустой стол и, подперев щеки кулак некоторое время сидел неподвижно, привыкая 
  Коля некоторое время посидел, прижав к глазам костистые, тяжелые, в наколках кулак а когда убрал их от 
 ― Он положил оба своих тяжелых кулак на приборную доску.  
 кулак были сжаты с такой силой 
 И старик не отдал, понял?!  ― Пафнутьев прижал кулак к глазам.   ― Паша, ты не 
 ― Пафнутьев поставил локти на колени и подпер щеки кулак  
 Вася перевел дух, смахнул ладонью пот со лба, на некоторое время замер, прислушиваясь ― не раздастся ли какой звук снаружи, не потребует ли кто, чтобы он срочно отъезжал, не начнет ли кто колотить кулак с какой-нибудь дурацкой своей просьбой 
  Вместо ответа Пафнутьев скорчил заговорщицкую гримасу и потряс в воздухе кулак он почему-то решил, что уже 
 Я спасся этим ― замаскировал нарастающее волнение мелкими движениями рук, скомкал в кулак влажный кусок ткани, раздавил сигарету 
 Я ударил несколько раз кулак плашмя, сильно; результат нулевой.  
 В особо бурных случаях я ударом кулак пробивал сортирную дверь, а супруга 
 А иногда в сердцах ударял кулак в каменную твердь каземата.  
 Так сутенеры, при помощи кулак и ножа, держат в подчинении 
 Крепко сжатая, эта исполинская кисть, вероятно, превращалась в кулак значительных размеров и твердости.  
  Белый Свитер выглядел иначе, нежели два его друга, ― олицетворял собой более продвинутый, современный тип бандита: отовсюду выпирали мускулы, красноречиво маячили коричневые, растрескавшиеся, ороговевшие костяшки кулак близко знакомые с боксерским мешком 
 Фролу совсем надоело терпеть рядом с собой молчаливого, уткнувшегося в тетрадки субъекта с разбитыми в кровь кулак  
 Я хоть и отжимаюсь на кулак по сто пятьдесят раз каждый 
 Если я вытягиваю руку вбок, выпрямляю и напрягаю, сжимаю ладонь и вращаю кулак по часовой стрелке или наоборот 
  Собрав в кулак остатки самосознания, я разлепила левый 
 Там тебя и подстригут, ― напомнил ее ухажер, прыснув в кулак  
 ― накинулась на меня почти с кулак Лариска.  
 А Иван и Сергей просто потирали кулак и хрустели костяшками пальцев, демонстрируя 
 Если б ты знал, как она тобой гордилась, прям слезу каждый раз пускала.   Валентин инстинктивно сжал кулак  От Николая этот жест не 
  Смачно впечатываясь в студенистую слякоть, в окна машины замолотили два, четыре кулак шесть, восемь.  
 Правда, собственно эксгумация была лишь кульминационным моментом длинной истории о том, как два доверчивых выпускника вспомогательной школы с прозвищами Тушканчик и Пудель по просьбе соседа любезно предоставили свою квартиру для распития спиртных напитков; сосед привел знакомого ― громилу по кличке Паша-Слон, один кулак которого был размером с голову 
 Я протянула ей свой носовой платок, и Лариска стала громко в него сморкаться, потом стукнула кулак по подоконнику:  
  Он изо всех сил сжал кулак так что они побелели.  
 кулак ПО СТОЛУ постучать ― эт по 
  она говорила, что там у них какой-то праздник несколько дней будет и все не работают, поэтому в аське будет наверное тока к концу недели ох, надеюсь, что у нее просто мазало и все, и что М не полили) держу кулак на всяк случай @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@  
 ладно, че кулак махатьпосле драки ((давай, ты там 
 В любом случае это не полезно!  Удачи тебе и мои кулак   Ольга74, 2005.03.20 17: 08.  
 Буду держать за тебя самые крепкие кулак  
 Но вот когда рожала и он застрял (умудрился кулак под шею засунут) вот тогда 
  -, 2005.04.05 11: 05.   Держи кулак   ку-ку, 2005.04.05 11: 08.  
 Уже сейчас на прилавках можно найти клубнику размером с кулак  
 Сначала пила гормональные ср-ва, потом легла на операцию и мне повезло ― в день операции на осмотре ее не оказалось.  А была с кулак  И кистозные яичники.  
 (На последних брюках был зазор между ними и ребенком с хороший мужской кулак  
  Ох, девушки, разрешите рядом постою, сопли на кулак намотаю.  
 Весь комплекс будет показан на основе техники Сибирского кулак  
 Ценность техники Сибирского кулак для армейских подразделений будет заключена 
 Основная новизна Сибирского кулак заключена в простоте.  
 Практика работы с армейскими подразделения ми наглядно показывает, что технику Сибирского кулак можно применять в любой одежде 
 Это уже объективные причины, по которым система рукопашного боя Сибирский кулак будет существовать и служить людям 
 Защищаясь от прямого удара кулак с помощью подставки руки снаружи 
 И нанесите сильный удар кулак в лицо или шею свободной 
 Сибирский же кулак боевая система, в его арсенале 
 На фото 6 демонстрируется вынужденная защита от удара кулак сбоку подставкой предплечьем руки изнутри 
 В своих публикациях все комплексы будем показывать и описывать на базе техники Сибирского кулак  
  Он включает приемы самостраховки, падения, кувырки, перекаты, В системе рукопашного боя Сибирский кулак как и во многих других 
 Дополнительно рассмотрим технику «волчьего боя», построенную на основе базовой техники Сибирского кулак  
 Удары с шагом характерны для техники Сибирского кулак  
 Ниже мы постараемся дать представление о системе рукопашного боя Сибирский кулак  
  Основной вирус, который вносит система Сибирский кулак это вирус простоты и надежности 
 В данной публикации речь пойдет о системе рукопашного боя «Сибирский кулак основанного на русских боевых традициях 
 Если существуют китайские боевые искусства, основанные на боевых традициях Китая, то по аналогии можно считать «Сибирский кулак русским стилем рукопашного боя.  
 Демонстрируется прямой удар кулак в лицо с места.  
 Затем с места нанесите прямой удар кулак в лицо (Фото 2А).  
 Или нанесите прямой удар кулак в область солнечного сплетения в 
 Прямой удар кулак выполняется с любой стойки и 
 При нанесении удара необходимо правильно и быстро бросить или разогнать предплечье с кулак в нужном направлении.  
  Техника Сибирского кулак основана на естественных для человека 
  С точки зрения военно-прикладной подготовки «Сибирский кулак имеет огромное преимущество перед другими 
  На минуту мне показалось, что мой собеседник сейчас набросится на меня с кулак  
  Представьте себе бойца, не тратившего время на тренировку нокаутирующего удара, набивку кулак на изучение «танцевальных комплексов» и 
 Одна покрывала голову вождя.  Другую Ленин сжимал в кулак   Я, помнится, тоже веселилась, читая 
 Так, ось колеса нередко гнется от контакта с поребриком; чтобы не выбрасывать весь поворотный кулак ее сделали съемной.  
 Человек в форме нагибается к опущенному стеклу, кладя руку на дверь, и спустя минуту уходит обратно в стакан, комкая что-то в кулак  
 Директор Суриковского института Модоров вызвал меня в свой кабинет и стал стучать кулак по столу.  
 «Метаксу» мы не любим, а когда над головой в табачном дыму начинают размахивать тяжелыми предметами и кулак тем более присмиреешь.  
  Он со смехом вспоминал, как перед началом исполнения «Патетической оратории» великолепный Натан Рахлин, прежде чем выйти на сцену, погрозил кулак в сторону Комиссии по Ленинским 
 В это время Жорж Санд с горящими глазами и сжатыми кулак готовая голыми руками защищать мятеж 
  ― Ничего?   Она ткнула меня кулак под ребра.   ― Эй, осторожней!  
 И жилы вот такими узлами.  Величиной с кулак   Василиса Егоровна поперхнулась чаем, закашлялась 
 Мне было странно, что Венька совсем не волнуется, а, наоборот, вовсю веселится, и я об этом ему говорил, но он беззвучно смеялся, показывал мне кулак и прокручивал у виска пальцем 
 Но теперь эта радость оставила его, и он больше не вскакивал по ночам с кровати от рева трибун, грозя кулак туда, откуда летело «Бобра с 
 Так и сидим.  Я ему кулак показал.  Он отвернулся.  
  Я посмотрел на свою свободную руку ― не ту, за которую меня все еще крепко держал Николай, ― и с удивлением понял, что его деньги по-прежнему зажаты у меня в кулак  
  Гоша, как молотобоец кувалдой, грохнул курсанта кулак в ухо, и тот повалился 
 Пока я говорил, лицо главного инженера «Бектала» все багровело и багровело, а под конец он не выдержал и, двинув кулак по столу, заорал: «Черт бы 
 Наши же вожди ― бездушные автоматы, которые вцепились зубами в свою власть и блага, и без кулак они зубов не разожмут.  
 Он прошел насквозь океанскую толщу народной жизни и, чтобы тяжелая рука судьбы его не раздавила, научился жить, сжавшись в кулак  
 Стукнешь кулак по «малахитовой» колонне, в ответ 
 Однако злопыхатели бегали с этим снимком в кармане, рассматривали его под лупой, хихикали в кулак  
  Управлял этим чудесным аппаратом человек, буквально потерявший голову от кулак и жезлов, которыми ему грозили 
 Люди, выскочившие на набережную, грозили кулак кораблю и крепко матерились.  
 Не говоря о Любови Орловой, там снимались Фаина Раневская, Рина Зеленая, Лидия Сухаревская, Борис Андреев, Иван Любезнов, Владимир Владиславский, Андрей Файт, Эраст Гарин, Виктор кулак  
 Когда наступало время государство в кулак собирать, с кого в первую 
  ― Мельгунов, ― уверенно ответил Подлесный.  ― Я ж говорил ― это железный кулак  Потому, думаю, схема здесь такова 
 Столпившиеся рядом вздымали кулак стараясь привлечь внимание прохожих.  
 Поэтому все акции, что есть, ― срочно в кулак  
  И Забелин, за минуту до того сам возмущенный происходящим избиением, не контролируя больше себя, взметнул сжатую в кулак руку.  
  кулак Флоровского с разворота угодил ему 
 Тут банк в кулак собирать надо, команду надежную ставить 
  Максим потянулся кулак к смурному Забелину, не дотянулся 
  И вдруг залепил кулак по крышке стола:  
 ― к изумлению Подлесного, Забелин взметнул сжатый кулак  
  Когда мы, устроившись за столиком, сделали заказ, Кира подперла кулак щеку и сказала:  
  Испытывая огромное желание стукнуть малолетнюю дрянь кулак в нос, я кивнула:  
 ― взвизгнула она и ткнула пьяницу кулак в живот.  
 ― заорал приятель и треснул кулак по скамейке.  
  Погрозив мопсу кулак я постелила себе и уже 
 Манюня, хитро улыбаясь, привела меня в гостиную, потом со всего размаха стукнула кулак по стене возле окна.  
  Ольга смерила меня уничтожающим взглядом, а Кеша, исподтишка погрозив кулак тут же ответил:  
  От досады я чуть не стукнула кулак по столу.  
 Но Настя, Сережа и Леша никогда не выясняли отношений на кулак  
  ― Вот нищета проклятая, ― стукнул кулак по столу Клара’, ― кабы не 
 Мужчина ловко вывернулся, схватил Ленку за длинные волосы, намотал их на кулак и начал молотить девочку головой 
  Я чуть не стукнула его кулак по крысиной мордочке.  
 Не сумев удержаться, я сначала показала ему язык, а потом погрозила кулак но блики не исчезли.  
  ― Пытались, только живо на кулак напоролись, я в детстве свою 
  Инга Федоровна поднесла к лицу сжатые кулак и снова зарыдала, вернее, заскулила 
  Инга Федоровна налетела на дочь чуть ли не с кулак но Настя, подняв на нее 
  ― Она с Димкой жила, с Кабаном.   ― Это кто?   ― кулак   ― Кто?   Лена зевнула.  
 А Дима Кабан «кулак от Бориса Сергеевича работает.  
  ― Просто, ― пожала плечами Ленка, ― подойти к кому-нибудь из наших и спросить: «Где Дима кулак  
 Ее глаза горели мрачным огнем, губы были плотно сжаты, руки стиснуты в кулак  
  Гломус вломус ― стиль чугунного кулак C) Гуня Гломов.  
  Шурасик бессильно погрозил двойнику кулак и вернулся к столу.  
 Иди купи себе самоучитель, как сжимать кулак  
 ― издевательски посоветовал Жикин.   ― Мне кулак не нужен.  Так сглажу ― до 
  Из комнаты Гуни Гломова доносились вопли, звон мечей и глухие страстные удары кулак в стену.  
 Немного левее головы Шурасика в двери возникло отверстие размером в кулак  
 Была дура-дурой, сопли на кулак мотала, глазки в кучку, языком 
 Смотрите, пытается Ржевскому кулак в нос врезать!  
 Ни слова не говоря, Гломов внимательно посмотрел на свой кулак ухмыльнулся и бочком подошел к 
  Гломов повернулся, отошел на полшага назад, будто собрался уходить ― это был его обычный прием, чтобы заставить противника расслабиться и потерять бдительность, ― и, пробурчав Гломус вломус, выкинул каменный кулак точно в подбородок новичку.  
  ― Мы считаем, что нужно воспитывать на местах кулак в хорошем смысле этого слова 
  От избытка чувств старик погрозил мне кулак и вытер скатившуюся слезу.  
 Не находил себе места, колотил кулак по голове, рвал на себе 
 ― Старик сжал кулак и так резко опустил его 
 ― подумал я, сжимая кулак в узком кармане кожаных брюк 
 ― Чужими руками жар загребает…» Потом попытался вытащить из кармана сжатую в кулак руку, но мне не удалось 
  ― Я говорю, вот так на жареные каштаны ловят обезьян, ― и, повернувшись боком, показал старику карман, из которого не мог вытащить кулак  
 ― протянул он, отлично поняв меня, ― так нечего зря кулак сжимать!  
 Они аплодировали, поддерживая коллег, сжимали кулак чтобы не произошло несчастья.  
  С блеском прочёл доклад «Модернизация автоматической линии обработки корпуса поворотного кулак Сергей Баширов.  
 А про кулак и ноги даже говорить не 
 Я не выдержал и, развернувшись, саданул ему кулак в грудь.  
 Одни тяготеют к психофизике и эзотерике, а другие над ними смеются, считая, что против пудовых кулак любые колдовские чары бессильны.  
 Начав заниматься со Штурминым каратэ, я думал, а Алексей убеждал меня, что мы занимаемся классическим стилем «Шотокан», но по прошествии лет пяти ― шести как-то на тренировке он разоткровенничался и объявил, что мы занимаемся корейским жестким стилем «Квонтху» («Квон» ― кулак Тху» ― бой), т. е. корейским 
  Многие десятилетия грозили мы друг другу то бронированным кулак то «напалмом» ядерной войны.  
 И защищается она умело ― кулак в бархатной перчатке.  
 Однако, такой уж у нас менталитет, что в чужом кулак морковка всегда толще кажется.  
 Надежда была главным образом на крепкие кулак и внушительный внешний вид.  
 Правильно, тупые и преданные, то есть угодливые ― ведь, по-настоящему преданный человек нет-нет да и кулак по столу стукнет и грудью 
  Владислав кулак  «Чрезвычайная» геоинформатика   17.08.2004  
  Владислав кулак  За гибкость готовы платить   06.07 
 А тут и Агафья Тихоновна в магазин приходит — его ищет, ты ко мне заходи, картошки тебе отдам, прошлогодняя, крупная, как кулак  
 Глаза из-под бровей так и сверкали, а кулак были, как гири.  
 Размахивался и пробивал громадным кулак деревянную дверь.  
 В случаях с пьяницами сжимал кулак бутылку и давил ее.  
  — И что ты с этим будешь делать?   Настя всхлипнула и утерлась кулак   — Нашла ли ты себе акушерку 
 Он нервно сигналит, из его уст сыплются угрозы, он показывает кулак другим водителям и пешеходам…  
 Они, видите ли, плохо трогаются, «глохнут», их мужья нервничают, размолвка кончается кулак  
 Иногда они для убедительности еще стучат кулак по столу.  
 Наглые глаза этого типа вызывали у него глухое раздражение ― настолько сильное, что даже кулак зачесались.  
 Помахал кулак в ресторане и нечаянно сломал 
  Вага все чаще облизывал губы и нервно сжимал и разжимал потные кулак но никак не мог решиться 
 ― Он обернулся к топтавшимся за его спиной медикам из «Скорой» и почему-то погрозил им кулак  
  ― Не позволю!  ― Гуров стукнул кулак по столу.  ― Я высказываю предположения 
  Нонна продолжала кричать, стуча кулак по подушке и дергая на 
  Охранник, попытавшись ударить его кулак по голове, промахнулся, 
  ― Хватит!  ― крикнул Гуров, стукнув кулак по колену.  ― Я вижу, по-хорошему 
 Муж Татьяны Георгиевны Владимир кулак физик по образованию, художник по 
 Именно в это время он участвовал в создании строительной базы Прикамья ― «единого, мощного кулак когда объединяются производственный и строительный 
 Создается впечатление, что на западе Евразии не то, что ногу от пола поднять, кулак сжимать не умели, пока восточные 
 Никто не знает, что ему может прийти в голову: ударить кулак пнуть в коленку или вцепиться 
 Вольный борец, выходящий на ковер, уверен, что кулак в нос ему не заедут 
 В наше время принято критиковать спортивные стили за деградацию на том основании, что в боксе, например, из всех возможных ударов кулак осталось только три, дзюдо довольствуется 
 Любопытно, что и первое (болевой на локоть в стойке) и второе (удар кулак наружу) правилами соревнований дзюдо и 
 Сам же Набиев, выйдя из казармы, с яростью пинал свежепобеленные бордюры, оставляя на них полосы от сапог, а зайдя в курилку махал кулак как будто кого-то бил, и 
 Тогда нас гаишники просто догнали и молча показали кулак  
 8) для нанесения добивающих ударов кулак или локтем.  
 Соперник захватил ваши отвороты и душит, натягивая один из них, и толкая кулак другой руки в кадык (рис 
 Инка здорово взбадривалась при мысли, как весело будет греться и bcgfjry ― вытанцовывать восторженный танец у костра, ведь на вертеле окажется не что иное, как жирная ляжка хозяина, а пока пускай себе жужжит на ухо, нервно стучит кулак и, размахивая ручонками, подгоняет скорей 
 Ночью я никак не мог заснуть, сжавшись, как кулак я представлял, как завтра брошу 
  Немного собрав жидкое, ленивое воображение в кулак то несчастное, тающее воображение, которое 
 Еще не расправившись от сна, Инка обнаружила, что рука зверски затекла, сжата в кулак и онемела.  
 ― Еще вопрос, и она снова сожмется в кулак зародыш, будет дремать у стены 
 Дома Инка опускается устало на баул с украшениями, роняет голову на кулак и выпускает голос-шаман Моррисона 
 Бежали они без оглядки от быкадоров, как от чумы, уносили ноги от тяжелых кулак натренированных тугих тел, от пистолетов 
 Вдруг рывком распахивается дверь (ее явно открыли ногой или, в крайнем случае, кулак появляется Черный и, ни на 
  Кунг По: Нарвись на кулак Kung Pow: Enter the Fist 
 Такие чаще всего награждались званием «кулак со всеми вытекающими печальными последствиями 
 ― завопил он, накинувшись на меня чуть ли не с кулак  
 Стукнуть кулак электроприбор, который отказывается работать, ― телевизор 
 Это положение формируется следующим образом: необходимо сжать кулак одной руки, а ладонь второй 
 Пальцы должны быть напряжены и плотно сжаты между собой, прикрывая при этом тыльную часть кулак  
 Большим пальцем открытой руки фиксируется точка «хэ-гу» на руке, сжатой в кулак  
 Но после одного взгляда на его кулак все становилось понятно без слов 
 В два раза больше меня по комплекции, абсолютно не испытывавший чувства страха, он мог прошибить стену кулак  
 ― Так меня поливал матом, стучал кулак по столу, орал как сумасшедший 
 Выступает японский спортсмен, сжимает лимон в кулак и в стакан вытекает 50 
 Лимон в кулак одно усилие ― и вытекло 80 
 Лимон в кулак сжатие ― вытекло 100 граммов сока 
 Уходя, телохранитель стукнул Малжабова кулак по голове.  
  Марк Горячев молча поднял на него глаза, встал и двинул со всей силы кулак в лицо…  
  Ельцин проспал до половины второго ночи, потом проснулся, выпил все, что было в мини-баре его номера, и пошел по коридору, барабаня кулак во все номера, где спали 
 С тем самым Горячевым, который ударил Жириновского кулак в нос в столовой и 
  Алексей, не раздевшись, лежал поверх покрывала на их супружеской кровати и с каким-то ожесточением колотил кулак по деревянному изголовью.  
  Личутин вывернулся и заколотил кулак в стену.  
 Именно так полагается вести себя в подобных ситуациях.  Мика стиснул кулак   Но скоро послышался стук колес 
  ― Так вот, я и говорю ― нечего этому Муркину выпендриваться, ― вещал дядя Митя, кулак подперев голову.  
  ― Откройте!  ― закричала Катя, барабаня кулак в дверь.  ― Немедленно!  
 Валя отряхнула платье и погрозила им вслед кулак но мальчишек уже и след 
 ― Валя принялась колотить его стиснутыми кулак так что они едва не 
 Она давно смирилась с этим и только иногда колотила его кулак по плечам, когда ей казалось 
  ― Я спас тебя, ― он стукнул кулак по косяку так, что глухим 
 ― рявкнул Карусельщик и хватил кулак по расписному деревянному боку своей 
 ― рявкнул Хозяин и с размаху ударил Упрямца в челюсть кулак  
  Пиф стряхнула с себя служанку, кулак стиснула, присела аж с натуги 
 При этом основным ресурсом, главной опорой власти является «не физическая сила, не пушки и не кулак а души человеческие», тоскующие по 
 Сжимать в кулак агрессия, втыкать вертикально в горку 
 Члены правительственных комиссий, главный конструктор, ученые, работники вспомогательных служб знали, как блестяще умеет Юрий ориентироваться в сложных ситуациях, ценили его способность собирать волю в кулак если обстоятельства того требуют, быть 
 Но ведь надо же еще добраться и не угодить в настоящий «обезьянник» или, не дай бог, под кулак бравого милицейского сержанта!  
 Дешево, но всегда действует безотказно: такому добру с кулак неизменно сочувствуют и всей душой 
 кулак прикасаться к петуху ― унижение, а 
 ”. Вдруг рыжий негритенок бьет ее по лицу, кулак прямо в нос.  
 Уже откроются шпили, купола, маковки, когда мимо Дафниса со стороны города пробежит человек с окровавленной головой, в кулак у него будет что-то зажато 
 Иногда учитель рисования забывается и начинает прямо на уроке, грозя кулак кому-то невидимому за окном, сдавленно 
 Камера показывает в первую секунду не голову, а шею ― крупно ― она толстая, наверно 45-го размера, и вдруг сокращается в кулак и из нее выпирает горло 
 Сначала кулак в живот, и смотрит, как 
 Ударил по столу кулак так что ваза чуть не 
 Все озверели и бросались друг на друга чуть ли не с кулак  
 Божедомка, дом Полюбимова, что против большого вяза ― так разволновалась, что когда хотела развернуть, записка с адресом уже превратилась в кулак во влажный комочек.  
 1), зажимает ее (но не пережимает) в кулак при этом большой палец фиксирует 
 При необходимости, для достижения сильного удара на крупных колоколах, возможен удар по струне кулак рис.  
 Рука максимально сгибается, кулак развернут пальцами вниз, и прижимается 
 Колени слегка согнуты, руки прижаты к телу или в кулак у корпуса, грудь подать немного 
 Из стойки хейсоку дачи развести носки ног под углом 90°, пятки остаются сведенными вместе, руки выполняют крестообразное движение перед собой и остаются перед корпусом, сжатые в кулак  
 Корпус тела держим перпендикулярно земле, руки вдоль колен на расстоянии одной ладони, кулак сжаты, внутренней частью повернуты к 
  К колену подставьте правый кулак со стороны мизинца, к нему 
 Выполнив хидари гедан барай, кулак остановить над коленом на расстоянии 
 Левое плечо прижато к корпусу, правое стремится немного вперед.  кулак правой руки прижат у соска 
 Левая рука согнута в локте, кулак на уровне подбородка.  
 Левая рука согнута в локте, кулак на уровне подбородка.  Правый 
 В случае миги Ура хангетсу дачи левую руку вытянуть вперед, с открытой ладонью, для производства блокирующих действий, а правую руку, сжатую в кулак в вертикальном положении, прижать к 
 Велика вероятность пропустить удары ногами по корпусу и спине, открытый и незащищенный бок становится удобной мишенью для кулак противника.  
 Ходьба на кулак партнер удерживает ваши ноги в 
 При этом идущему на кулак необходимо опуститься в плечах, чтобы 
 Прыжки на кулак также, как в п.  
  15.  Прыжки на левом кулак  Правую руку завести за правое 
 Медленно вдавливаем правый кулак в левую ладонь.  
 Меняем руки, левый кулак вдавливаем в правую ладонь.  
 кулак вставить в живот на 4 
 5, только кулак левой руки необходимо развернуть до 
 Соответственно, с левым кулак проводим все операции в обратном 
 Для выполнения следующего упражнения необходимо кулак поставить возле колен, а лбом 
 Разделение его на бедняков, середняков и кулак никак не повторяло классового деления 
 Победителей в борьбе с помещиком и капиталистом, с кулак и нэпманом, с бюрократом и 
 А затем повторите этот прием еще дважды. б) Сожмите руки в кулак как можно крепче.  
 Держите кулак сжатыми 5-10 секунд, потом 
 Весь без исключения личный состав носит погоны со звездочками.  Ударный офицерский кулак  Их арсенал разнообразен: от бронетранспортеров 
  ― Нельзя надеяться только на оружие и свои кулак  
 Сводный отряд нередко насчитывает… пять, семь, максимум десять человек.  Сжатый офицерский «кулак  «Малыми силами ― серьезные задачи» ― тоже 
 Мы решили, что столь вызывающе могут вести себя только те, у кого за спиной наготове мощный кулак усмирителей.  
 В том честь, достоинство и величие суровой должности и полпреда ее ― интеллигента с пудовыми кулак  
 Бывало, утихомиривали буянов грозным окриком.  К аргументу кулак стараются не прибегать.  Ведь сотрудники 
 Заразительным примером показывают: добро должно быть с кулак  
 Азы «шуточного» боя.  «Мягкий» кулак стопа, локоть, колено).  «Проработка фаз 
  Для этого встаньте в боевые позиции напротив друг друга, и пусть один из вас ударит кулак в живот своего напарника, но 
 Постарайтесь остановить свой кулак лишь коснувшись своего напарника, причем 
 Постарайтесь остановить свой кулак лишь коснувшись своего напарника, причем 
 Добивайтесь реалистичности исполнения!   Далее нарабатывайте удар кулак в лицо.   Постарайтесь быстро убрать 
  Чтобы понять, как можно использовать это, представьте, что к вам подошло несколько нападающих, и один из них со всей силы попытался ударить вас кулак в лицо, но вы успели 
 Например, пропустив удар в живот, согнитесь пополам, а от удара кулак сверху буквально распластайтесь на земле 
 «Мы как бы собраны в кулак устрашающий для недругов, - расшифровывают они 
 ― Сама эмблема нам внушает: Русь должна сжать кулак коль хочет жить».  
  Алексей Максимович кулак в годы войны был разведчиком 
 Кроме того, каждый кандидат обязан продемонстрировать свои физические качества другими способами, в частности, не менее 40 раз отжаться от пола на кулак 8 раз подтянуться на перекладине 
 Это, образно говоря, все равно, что в драке бить не кулак а растопыренными пальцами.  
 При порезе ладони, как правило, теряется способность руки прочно удерживать оружие, сильно сжимать кулак  
 При порезе тыла кисти и пальцев необходимо разжать кулак работать «лодочкой» и «ребром» ладони 
 При порезе ладони надо постараться зажать в кулак скомканную кепку, тряпку, носовой платок 
 Нанесите ему удар ребром кулак между левым соском и грудиной 
  над вами никто не смеялся, вам сказали, что нефик сопли на кулак мотать, выше голову и вперед 
 Нет, признайтесь, что Вы пошутили и теперь хихикя в кулак читаете, как все тут ерепенятся 
 Чтобы завоевать клиента, мало одной изюминки, это должна быть изюмина величиной с кулак  
  Среди «изюмин-кулак абсолютным шлягером остается коллекция сравнительно 
 «За косы руками, а в бока и ребра кулак  
 А можно упорно смотреть зрачки в зрачки, скрипеть зубами, сжимать кулак якобы конвульсивно дергать лицом и 
  Если же Вы вмешиваетесь в конфликт, чтобы поддержать одну из сторон, то лучше делать это, опять-таки, до того, как дело дошло до кулак но в этом случае вести 
 Кто-то сжимал от бессилия кулак кто-то плакал от кошмара этой 
 Если на этом этапе вы обнаружили кулак ногу, летящие в вашу голову 
 От досады и беспомощности у нас непроизвольно сжимались кулак  
 В современных автомобилях, имеющих 2-рычажную переднюю подвеску, эта деталь называется кулак  
 Но у алюминиевой опоры в передней подвеске Peugeot 407 только одна степень свободы ― в вертикальной плоскости, поворачивается же встроенный в нее относительно небольшой и легкий кулак  
 Вспомним историю воскрешения безмерно оскорбительного для русского человека слова «кулак  
 Таких перекупщиков народ ненавидел и прозвал «кулак мироедами, обманщиками.  
 кулак кляли в пословицах и поговорках 
 Власть в отношении кулак применяла самые жестокие меры, вплоть 
  После революции слово «кулак обрело второе рождение.  
 Оно стало антиподом героя-революционера.  кулак называли крестьян, противившихся новой власти 
 К людям с ненавистным для простого народа прозвищем «кулак психологически не было ни жалости 
 У кулак без угрызения совести можно было 
 Так, в сельском хозяйстве выделялись: бедняки, середняки, кулак в промышленности: социалистический сектор (государственная 
  Основная причина такого большого снижения товарного хлеба состояла в том, что подавляющая часть производства хлеба в СССР перешла от помещиков и кулак к середнякам и беднякам, у 
 Наиболее состоятельная часть сельского населения (кулак и другие зажиточные слои крестьянства 
 Еще в одних школах рекомендуют усиленную силовую подготовку, например, отжимания на кулак и т.п.  
 Например, отжимания на кулак приводят к тому, что ваш 
 С помощью отжиманий на кулак вы не разовьете взрывной силы 
 Следовательно, отжимания на кулак не усилят вашего удара, но 
 Не стоит забывать и о возможностях собственно ножа: помимо колющих и рубяще-режущих движений, ножом можно цеплять, использовать его для захватов, бить рукоятью или кулак  
 Простой удар кулак вносит аритмию в работу сердца 
 Вначале выполняется тычок кончиками согнутых пальцев в яремную ямку, затем пальцы сгибаются в лапу леопарда и давят уже костяшки фаланг, в итоге воздействуют костяшки кулак  
 В качестве контрприема, после блокировки удара кулак сверху, использовалась задняя подножка с 
  В Толковом словаре В. Даля написано: «рукопаш, рукопашка, рукопашье, рукопашный бой -драка, схватка, ручной бой холодным оружием или дубинками и кулак  
 Эта форма вооружения кулак состояла из длинных тонких ремней 
 «Сфайрай» закрывали кулак и оставляли пальцы свободными.  
 Можно было наносить противнику смертельные удары холодным оружием, но при этом зазорно и оскорбительно было использовать кулак и ноги.  
 Старый бой на голых кулак в котором допускаются все приемы 
 Этот принцип позволяет гармонично сочетать технику захватов и ударов, не теряя ни мгновения на взятие захвата или сжатие кулак  
 [ВACЯтинa, nick]   Да ну нафиг нафиг, зачем подпускать, у меня маг-лучник прекрасно гасил ваще всех, главное заклинание "кулак ветра" иметь, и ловкость не 
 Обратите внимание на психофизические различия в восприятии человеком ударных форм кулак и раскрытой кисти!  
 кулак это угроза, агрессия, причем проявленная 
  Если вы держите руки сжатыми в кулак то либо провоцируете своего противника 
 На самом же деле раскрытые ладони намного опаснее, чем кулак ведь они обеспечивают неожиданные захваты 
 В этот момент вы можете легко атаковать его ударом ноги в пах, или кулак в живот, или захватом его 
 Речь идет о применении достаточно резких линейных движений кулак которыми вы словно прощупываете защиту 
 Не стоит забывать и о возможностях собственно ножа: помимо колющих и ру-бяще-режущих движений, ножом можно цеплять, использовать его для захватов, бить рукоятью или кулак  
  ― сжав пальцы в кулак а два пальца поставив торчком 
  Мастер системы «ГРОМ», использующий в полной мере свой ударный потенциал, будь то удар кулак ладонью или ногой, всегда будет 
  ― отжимания на кулак направлены для укрепления запястий и 
  ПРЯМОЙ удар кулак начинается с резкого отталкивания от 
 кулак жестко зафиксирован в лучезапястном суставе 
  БОКОВОЙ удар является самым мощным и тяжелым среди ударов кулак  
 Наилучшее положение кулак когда большой палец лежит сверху 
 Корпус немного наклоняется вперед за бьющей рукой, вес тела значительно смещается в сторону удара.  кулак развернут пальцами наружу.   4. Имитация 
  4) Сочетайте легкие секущие удары ладонью с мощными ударами кулак предплечьем и локтем, разнося их 
  Комплекс отработки мощных одиночных ударов рукой:   Прямой дальний кулак   Боковой без замаха 
  Прямой дальний кулак   Боковой без замаха 
 Это ― «горбушка» размером чуть более мужского кулак и весом около 3 кг 
 На ноге практически всегда есть «кастет» в виде обуви ― и если разгуливать по улице с кастетом на кулак вы сможете только до ближайшего 
 Значит, это дает какие-то новые возможности, ― пусть даже и дополнительные к кулак или оружию, ― попросту незнакомые и 
 Я же не спрашиваю вас, будет ли эффективным боксерский прямой удар кулак в том же темном подъезде 
  Или же, ― ладно, обойдемся безо всех этих извращений ― сможете ли вы нанести акцентированный прямой удар кулак если вы просто лежите на 
 Такой удар, как правило, менее силен, чем удар кулак  
 Дело в том, что одиночный «высокий» удар ногой так же заметен и длинен, как и удар кулак по-деревенски с размаху.  
 Это все равно, что показать противнику кулак затем широко размахнуться ― и… получить 
  Это делается руками или опять же ногами, следующим образом ― либо во время удара вдоль тела к паху «выстреливается» прямой удар кулак что с большой долей вероятности 
 Представьте себе, что при защите рукой будет с вашим кулак если он встретится с тяжелым 
 По очкам на улице проще кулак врезать.  
  2. Сухих Г. Т., Банька Л. В., кулак В. И. Иммунитет и генитальный 
 Салага, только поступивший в училище, кулак распускает, дисциплину нарушает.  
 Во втором ― невозмутимо примкнувшие к Николаю Косенко Юрий Кантомиров и Александр кулак пианист и гитарист.  
 Первый номер проводит быстрый укол, ножом в кулак руки, удерживающей нож.  
 , а сам кулак по печени, гад, мерно так 
 Немецкий бронированный кулак взял тогда в гигантские клещи 
 Если вы наденете ее на голый кулак то, скользя по потной руке 
 Удар превращается в своеобразное «метание» кулак вперед ― по меткому выражению Брюса 
 Да и предназначены перчатки вовсе не для того, чтобы смягчать удар ― перчатка оглушит вас куда эффективней, чем голый кулак  
 Их задача ― защитить кулак а не вашего партнера.  
 Поэтому при работе голым кулак потом могут возникать «недобои» и 
 А в идеале вообще нужно привыкать работать по надежной защите живым кулак ударные поверхности следует закалять, не 
  И вот боец раз за разом набрасывается на ассистента, одетого в такой «скафандр», и метелит, молотит, лупцует, ― кулак локтями и коленями, ― валит наземь 
 Всего один удар по такому забралу кулак в перчатке превратит в клочья 
 Если это шлем с забралом ― оно не должно рвать в клочья кожу перчаток или кулак при контакте, и еще сквозь 
  Щитки-наголенники должны надежно защищать голень от ударов и подставок кулак локтей, голеней и коленей, но 
 Курленя M. В., кулак Г. И., Яковицкая Г. Е 
 Гарри, не раздумывая, ударил его кулак в челюсть.  
 В то же самое время значительная часть уличной торговли оказалась под контролем гангстеров, тоже аккумулировавших огромные средства и начавших превращаться в вооруженный кулак так называемой новой русской буржуазии 
  В итоге при стрельбе патронами последних выпусков выстрел воспринимается человеком просто как сильный удар кулак а если он в толстой 
 Жена его с удовольствием принимает приглашения на девичники, по-русски расцеловывается с Глашей, не скрыла, как два года назад супруг ее, старший офицер крейсера, саданул кого-то кулак по морде, суда избежал, но 
 С окаменелым лицом, с белыми от напряжения кулак он стал медленно приближаться к 
 Не очнулась она и после сильного удара кулак  
 Бил в бок, кулак и локтями бил в грудь 
 Мальчик вырос обидчивым и кидался на детей с кулак мог ударить тем, что попадется 
 «Свобода предпринимательства» – это, например, когда предприниматель ради получения максимальной прибыли может «посадить на иглу» целую страну, как это неоднократно проделывала «благочестивая» английская королева Виктория с Китаем, подкрепив принцип «свободы торговли» весомым вооруженным кулак  
  Иными словами, как писал небезызвестный Станислав Куняев – «добро должно быть с кулак  
  Когда у Ольги Китовой погиб муж ― кадровый офицер ― умный, молодой, любимый, подающий надежды, она собрала волю в кулак твердо решив не сдаваться.  
 Чтобы определить частоту и силу его сокращений, надо надавить кулак в левой голодной ямке (впадинка 
  «Прежде чем раскулачивать, Нагульнов решил поговорить с кулак а 
  Его поддержал губернатор области Владимир кулак Вчера руководитель жилищной инспекции Воронежа 
 Так, Вы писали: «Мне пришлось носить в себе опухоль с крупный мужской кулак  
  В редких сохранившихся свидетельствах, прошедших сквозь идеологическую мясорубку, большевистские комиссары изображались, понятно, радетелями за благо народное, добытчиками хлеба для голодающих рабочих, а восставшие ― «кулак которые готовы были сжечь хлеб 
 Землю вы разбазарили, а крепкого кулак завести не смогли, да и 
 Столь же быстро, хотя и по несколько иным сценариям, отыграли свою историческую роль в России сословия кулак и нэпманов.  
 Эта разобщенность не позволяет свести пальцы в единый кулак чтобы отстаивать общие интересы.  
 Этот образ заполняет фильмы, литературу, и мамы внушают девочкам, что, помимо того что надо ждать принца на белом коне, он должен еще быть «мужиком», который может и кулак стукнуть по столу, у которого 
 Ощущение похоже на то, когда берут кровь из вены, ― перевязывают руку выше локтя и просят сжимать и разжимать кулак чтобы вены вздулись.  
 Мог даже подойти и сильно ударить по спине кулак  
 Я ударил кулак по клавиатуре и ушел.  
 Вот этого не мог понять новый французский директор «Солистов Москвы ― Монпелье».  Он стучал кулак я отвечал соответственно.  Он снова 
 Он стучал кулак я отвечал соответственно.  Он снова 
 Но, видно, все-таки бритвы у него не было: когда сестра стала от него вырываться, он просто врезал ей пару раз кулак в лицо, да так, что 
 А в милиции сказали: «Сделайте рентген носа: если есть трещина, мы возбудим судебное дело, а нет, вы, конечно, можете подать на него, но обвинение в попытке изнасилования ― это, знаете ли, не в нос кулак вот полюбуйтесь на эти фотографии 
 ― Давно ушли в прошлое кулак дубинки и сапоги.  
 Чиновники и депутаты бьют себя кулак в грудь и призывают поддержать 
  Не знал, не знает и… не хочет! ……………………………..   Два кулак как два кресала,   И, словно 
 На следующий день он увидел в солонке волос и молча изо всей силы ударил мать кулак в лицо.  
 Никто не видел, чтобы они бежали через мост, поднимались на холм, никто не слышал грохота их сапог на лестницах и в коридорах, ― они возникали в дверях привидениями и сразу хватали детей, только детей, и если женщины пытались им помешать, их просто били, глушили кулак отшвыривали ногами, а когда беременная 
  Тем же вечером именно Феликс Бох, державший в кулак всех контрабандистов, охотников и купцов 
 ― Он вдруг выбросил перед собой левую руку, сжатую в кулак и, глядя в одну точку 
 Они ж у тебя моржовые, каждое с два кулак  
 На нем можно сыграть «Экспромт-фантазию», можно ― собачий вальс, а можно просто пробарабанить кулак нечто угрожающее.  
  ― Иногда думаю, хотела ли бы я, чтобы мне принесли деньги в потном кулак и сказали: «Это тебе!»  
 Так, загадочное исчезновение государственного флага с резиденции Матвиенко некоторые рассматривают как предупреждение со стороны определенных структур, видящих в Смольном совсем другую персону.   БРОНИРОВАННЫЙ кулак ВАНИЧКИНА   Судя по размаху действий 
 Семь парней примерно 20―25 лет избивали подростков кулак и армейскими бутсами в течение 
 Первое, что надо сделать ― сжать пальцы в кулак иначе вывих кисти (если будете 
 Молчи, говорит, да сопли, говорит, на кулак мотай, мокрощелка!  
 ― шепотом сказала Вера и прижала кулак ко рту.  
  Она быстро шагала, не разбирая дороги, не замечая, что подол платья весело закидывается, косточки на сжатых кулак побелели, а закушенная губа готова 
  Некоторое время изгнанный хозяин, истошно матерясь, ломился обратно, многократно звонил в звонок, бил несчастную дверь кулак и пинал ногами.  
 Всего пассажиров на теплоходе было сто восемьдесят, а нас, как я уже сказала, всего четырнадцать, но мы образовали ударный кулак объединенный общей целью, ― подчинить своим 
 Уже в блаженные времена подпольного «авангарда», когда всякий, кто держал в кармане эстетическую фигу, мог претендовать на гениальность, Гробман громил реализм железным кулак слов:  
  Она ногой топнула в бессильной ярости, сжав кулак  
 ― воскликнул в ярости, вскакивая и потрясая кулак Урусов.  
 Он заходил по колено в воду, глядел побелевшими глазами вдаль, тряс кулак воздетыми над головою, в уголках 
  Отец хмурился, молчал, смотрел куда-то в сторону, потом вдруг, сжав кулак тихо и убежденно сказал:  
 Обрывки крепко зажал в ладони.  Тихо открыл дверь, чтобы просунуть кулак  Разжал пальцы, и белые клочочки 
 Собрав всю волю в кулак прерываю цитату.  
 Астероид, ясное дело, машет кулак кричит неизвестно кому: опомнитесь же 
 Пнули словно собаку под зад, а ты теперь сиди на бульваре посреди этой раскисшей жижи и мотай сопли на кулак  
 ― сказала она и ткнула кулак прямо в бок.  
 Поэтому на 23 февраля всегда бьет меня кулак  
 Боюсь, что даже кулак его можно было убедить далеко 
  Я остановился, стиснув справку о смерти деда в потном кулак  
 Мне теперь особенно ярко представилось вдруг, как я тем самым кулак в котором справка о смерти 
  Мне уже не терпелось, чтобы он скорее ударил меня, и он ударил ― острым своим, жестким, знакомым кулак в круглых бородавках.  
 Ибо Добро, как известно, тоже должно обладать кулак  
 И отбивал ритм ударами кулак по воздуху.  
 Хрущев полон энергии, грозит кулак кому-то, дребезжит мембрана микрофона под 
 Его дед, определенный деревенским парткомом в кулак в конце двадцатых был сослан 
 Голые ступни торчат из-под простыни.  Я зажимаю часы в кулак   -Чё стоишь, тормоз!  
  Я словно кусок холодного камня.  Сжимаю кулак со всей силы.  Сид тушит 
  -Поели шашлычка…   Легонько тыкает меня кулак в плечо:   -А ты ничего 
  Тело, вырывая меня из оцепенения, делает какое-то непонятное движение, и кулак брюнета вскользь проходит по моему 
 В ту же секунду я наблюдаю, как мои кулак делают кровавое месиво из его 
  Зажав в кулак сигареты, следую за ней.  
 Просеиваю его сквозь ноздри.  Сжимаю со всей силы кулак   Под столом.  
  Поэтому в ответном факсе в Москву Фабелы попросили, чтобы в делегацию включили того лысоватого джентльмена, который во время переговоров энергично стучал кулак по столу.  
 Наш военный бюджет направляет финансирование «элитным частям», где военнослужащие об голову могут разбить бутылку, а кулак сломать доску или кирпич.  
 Теперь в нашей стране искусство орудовать кулак подается как верх военной науки 
 Так, была претензия, что на работе, посвященной коллективизации, кулак написаны слишком образно, а колхозники 
 Да-а, ну а потом, значить, бросили меня з групою наших хлопцев на ето, як его… раскулачивание… Ну а в меня характер, сам знаешь, а када выпью… Та што там гаварить ― одним словум, молодой, гар-ря-чий… Аднаго кулак так прижав ― насилу ребяты оттащили 
 Лицо жесткое, руки сжаты в кулак хорошо, если в глазах заблестит 
  Нет-нет, я не стану кричать, не стану бить кулак по столу и снисходительно хлопать 
 Я изо всех сил сжала кулак чтобы физическая боль заглушила беспомощную 
 А то у меня, бабы, ― и он через стол протянул свой кулак пять братов свинцом налиты, смертю 
  И на полном серьезе потянулся кулак к соседнему шезлонгу, так что 
 Победно вскинув кулак сделал круг почета вблизи поверженных 
 Тут главное не язык, а умение доходчиво объяснить.   Он тряхнул увесистым кулак  Еще раз приветливо кивнул и 
  И с ходу влепил кулак в побелевшие от внезапного испуга 
 ― «Задний» кавказец, перед тем как выскочить, с чувством врезал собственному подельнику кулак по затылку.  
 И никто ни перед кем не отвечает.  Поэтому необходимо создать единый кулак  Назовем его проблемный департамент.  
 Он с трудом сдерживал довольную улыбку: за спиной Фархадова Лариса показала ему кулак  
 На этот раз он подавился всерьез, так что Ознобихин озабоченно застучал кулак по его спине.  
 Не выпускать акции из рук.  Ведь в кулак держали «железку».  Сейчас бы и 
  ― Да у меня одних бандгрупп выявленных знаешь сколько?!  ― залепил кулак по столу Роговой.  Но Коломнина 
 Маккер ― шотландец невысокого роста, с густыми черными, нависающими на глаза бровями, обычно спокоен, но когда что-то шло не так, особенно не колеблясь, он бросался на виновника с отборным матом и кулак  
 Нет, неправильно.  Это у нас с вами ― кулак  А у них ― женский кулачок 
 Однако в его кулак зажата «резолюция» президента: дескать, нельзя 
  С пустым стаканом в кулак он стал протискиваться к бару 
 Вернувшись в башню Черепахина, он обнаружил Мовчуна уснувшим прямо в кресле со стаканом в кулак Линяев спал; Обрадова и Некипелова 
  ― Только не ври!  ― стукнула кулак по столу Лиза.   ― Ты не 
  ― Ты на меня глянь, ― засмеялась Галина, ― эта куртенка только на мой кулак налезет…  
 Уж не знаю, был ли он счастлив в семейной жизни, но Вовану надо научиться стучать кулак по столу, иначе ничего хорошего 
 Следовало собрать в кулак все мужество, чтобы войти внутрь 
 Но девочка, против ожидания, не накинулась на обидчицу любимой преподавательницы с кулак  
  В последней фразе вся Тома, вместо того чтобы налететь на негодяя с кулак она принимается извиняться за то 
  Эля издала короткий смешок, потом, показав мне исподтишка кулак весело воскликнула:  
  Эля скорчила гримасу и опять исподтишка показала мне кулак  
  Я постояла некоторое время, прижавшись к ободранному экипажу какого-то младенца, потом заколотила кулак в дверь.  
  Теперь понимаете, почему я совершенно не испугалась Нюси, сжимавшей кулак  
 И хотя этот доклад не приняли всерьез, в сентябре на место «Кларка» был направлен сменщик – лейтенант кулак  
 Карпухину, как командиру объединенного «кулак предложили использовать мощные армейские силы 
  Чеченка несколько раз ударила по двери кулак что-то прокричала – и тут же 
  Тогда человек приподнял сжатую в кулак руку Вадима Анатольевича и уронил 
 Мойщик подумал, что в более гуманном мимическом варианте оно вполне могло бы принадлежать такому тридцатилетнему кандидату наук, бородачу-геологу, у костра исполняющему под гитару про «солнышко лесное».   Громоздкий кулак покоился на руле.  Костяшки указательного 
  Мы и раньше, собрав волю в кулак задавали неловкие вопросы в фотографических 
  Огромный ритуальный гвоздь, зажатый в кулак второго подоспевшего монаха, вонзился в 
  Одного его присутствия хватило, чтобы Цыбашев смог нанести визит секте, прикрывающей свою, японского происхождения, ересь изучением карате, и Лёха, не имеющий никакого пояса, кроме любимого солдатского ремня с тяжелой латунной пряжкой, врожденной злобы и булыжников-кулак уложил на землю местного учителя 
 ― он засмеялся, лизнул разбитую кожу на кулак  
 Лёхин кулак размозжил ведьмино лицо и на 
  В то же миг тяжелая пряжка Лёхиного ремня хлестнула незваного гостя по затылку, а через секунду кулак припечатал его в висок.  
 Лёха с интересом слушает и не сердится за поврежденную рикошетом щеку, а наоборот, показывает кости своих мистически огромных кулак более крупные, чем пули к 
 Однако письмо композитора к музыкальной общественности, где Прокофьев как бы бил себя кулак в грудь и истово каялся 
  Азеф одновременно страшится брата Давида (Евгений кулак и тянется к нему, к 
 Экс-президенту США Рейгану (хоть он и страдает от старческой болезни Альцгеймера, не узнавая близких, но физически довольно крепок) 92 года, королеве Британии Елизавете II (ее мать дожила до ста лет и умерла во сне) идет 77-й год, 76-летний бородатый команданте Фидель Кастро до сих пор стоя приветствует кубинцев на митингах, держит власть в кулак 79-летний диктатор экзотического Зимбабве 
 Российская нефть в этом списке была последним бастионом и потому ― ужасно лакомым кусочком, потому так и трясут кулак г-н Баучер и сенатор Маккейн 
 Старую собаку не научишь новым фокусам.   Хвать меня кулак по спине!   Я же говорил 
 СССР, б. кулак в 1933 г. раскулачен и 
 При этом утилитаризм имеет значительное преимущество по сравнению с концепцией «невидимой руки» Смита, дополняя ее «рукой видимой», которая может в случае необходимости сложиться в кулак и нанести беспощадный удар по 
 Собрать все эти части в «кулак было весьма проблематично.  
 Такая достаточно простая структура позволяла легко управлять всей авиацией и держать ее в «кулак  
   Покрутил кулак и шлёпнул тыльной стороной по 
 Ведь когда не можешь завоевать свое место под солнцем среди одноклассников и знакомых, начинаешь пробивать себе дорогу кулак  
  «Студенчество мира,  Лети по-казански вулканно На морды и мифы со вскинутыми кулак  
 Постоянный рост цен на машины, удобрения, ненависть окружающих к потенциальным «кулак всяческие препоны администрации подкосили доброе 
 Что ж, умные головы решили судьбу миллионов людей в одночасье, под звон стаканов и шелест берез в Беловежской Пуще.  А после драки бесполезно кулак махать.    Москва.  
 Тамбовские кулак и купцы первой гильдии из 
 Нельзя требовать от каждого крестьянина, чтобы он стал кулак  
 Каждый французский крестьянин, которого государство примется делать кулак на следующий день приезжает в 
 В первую очередь «военные» губернаторы ― Егоров (Калининградская область), Шаманов (Ульяновская), Маслов (Смоленская), кулак Воронежская), Зязиков (Ингушетия), Громов (Московская 
 Если для губернатора Алтая Сурикова это естественно, поскольку он многим обязан Зюганову, то почему «человек Путина» ― воронежский лидер кулак тормозит эту работу, неясно.  
 В своей предвыборной кампании кулак не раз упрекал администрацию Шабанова 
 Так что, критикуя Шабанова на выборах, кулак даже не смог привести с 
 Мало того, что подает, так еще не забывает при этом «пнуть» Шабанова: мол, он ничего не добился, а кулак пришел и одним махом всё 
 Это то же самое, как кулак везде хвалится тем, что область 
  Хочу сказать, что Шабанов никогда бы не повел себя так, как кулак  
 Это не уровень серьезного и умного политика, каким кулак пытается себя представить.  
  кулак характеризует свои отношения с городом 
 В качестве примера «грамотного банкротства» кулак и Клейменов постоянно приводят «Автогенмаш 
 Причем если в родимых нью-йоркских Гарлеме, Бруклине или Бронксе Кинг может отлавливать чернокожих кандидатов в чемпионы прямо в подворотнях, то у нас такой традиции нет, поэтому промоутеру дадут почитать книгу о том, как Тарас Бульба дрался на кулак с сыновьями, и расскажут сказку 
 Братья Кличко уже сейчас готовы к достойному переходу из Эпохи умелых кулак которая заканчивается, в Эпоху хороших 
 Генерал Шаманов был брошен на загубленную коммунистом Горячевым Ульяновскую область, а генерал кулак на оставшуюся после коммуниста Шабанова 
  Разгромивший Верховный Совет Ельцин грозит воеводам кулак  
 Походите 2-3 минуты по комнате, одновременно сжимая и разжимая кулак  
  После проведения «воспитательной» работы с помощью кулак и ног допрос был продолжен 
 ― Он стиснул пальцы в воздухе и словно растянул что-то, разводя кулак в стороны.  
 Нажала несколько раз кулак ему на живот, сжала пальцами 
 Я всё ему ― в небесном пиджаке, В подтянутом своем великолепье, А я снежок сжимаю в кулак И нет меня несчастней и 
 Все большее число отцов бедствующих семейств по пути из щедрого собеса домой, прижимая к груди драгоценные кульки с гуманитарной помощью для прокорма детей (крупа, вермишель, просроченная тушенка), задумываются о необходимости установления справедливого социалистического устройства мира и гневно сжимают кулак  
 Остальные в виде фона-массовки у фонтана взмахивали руками, потрясали кулак метали штыри-дротики.  
 И из космоса тоже, хотя былинный размах новгородского вечевого голосования руками-кулак ногами на Волховском мосту был 
 Где нужно действовать головой, а не кулак  
  Гуров показал ему кулак но в ту же секунду 
 Не хочу сказать, что он был рыцарски благороден ― скорее у него постоянно чесались кулак  
 Он раздраженно махнул рукой и, собрав в кулак всю свою волю, спросил:  
 Говорит: «Мол, чтобы доставил в целости и сохранности, как корону Российской империи, а не то…»  ― ну, и кулак конечно, показывает.  А чего мне 
 ― ну, и кулак конечно, показывает.  А чего мне 
 А чего мне их кулак  Много я этих 
  Гуров незаметно погрозил Крячко кулак но того уже несло.  
  Гуров почти без замаха, но с сокрушительной силой двинул Теплова кулак в лицо.  
 [Наталья, жен, 50]   ― стучит кулак по полу ― не имеет власти 
  Жорик хлопнул себя кулак по упитанному животу.  
 Костяшки левого кулак угодили прямо по пряжке.  
  Несмотря на свою борзоту и бодливость, Севка сдержал боевой порыв, взвесив малые свои шансы на удачное завершение диспута острой пряжкой и тупым кулак  
  ― А у тебя?   ― Вот кулак деревенский!  На сливочном масле замешанный 
 В одном из них дипломат утверждал, что его били кулак и резиновыми дубинками, заставляли копать 
 Я стремительно шагнул вперед и впечатал кулак в физиономию тощего свидетеля.  
 И не только бывшие кулак и члены их семей, уцелевшие 
 Почему, например, кулак не взял в аренду наш 
  . .   К сожалению, режиссер Юрий кулак заболел.   А. Татарский.  
  . .   кулак сделал несколько приличных фильмов.  Но 
 ― уперев голый подбородок в кулак сказала тетя Паша с Уральских 
  ― Пусть только попробуют!  ― Зюня привстал и кулак выкатил.  ― Я с тобой пойду 
 Обезьяна оказалась наблюдательней: завидев птицу, она вкатила голову в сильные плечи и погрозила пернатой мореным кулак  
  Раздался громкий стук в дверь, без сомнения Мукуч, горе-работник, почему-то не желавший звонить, а молотивший в дверь кулак размашисто и зло, как боксер 
 Усомнилась на секунду, а вдруг плохо помнит, меню-то уже тю-тю, потом сжала кулак но заставила себя расслабиться, стоит 
 Она не бегала на митинги, не орала и не вздымала гордо руку со сжатым кулак она вообще чуждалась всякого пафоса 
 ― он потряс в кулак воображаемые кости и вдруг предложил 
 Третий, свысока поглядывая на кулак второго, станет говорить про то 
 Так, например, для традиционного боксера удар вертикальным кулак может стать настоящим «ноу-хау», но 
 «Путь опережающего кулак это творчество некрупного человека с 
 Мастер в годах, растерявший спортивную форму, не способный уже результативно ударить кулак увлеченно расписывает достоинства удара пальцами 
 Говорят, что стиль ладони в Японии раскрутил человек, имевший с детства травму кисти и боявшийся бить кулак  
 Дорогие читатели, я понимаю, как хочется заниматься чем-то экзотическим, а не точить на тренировках удары кулак и корпусные броски.  
 На соревнованиях даже опытные судьи не всегда успевают заметить в череде мелькающих рук и ног единственный короткий удар кулак в «солнышко», от которого боец 
 Попробуйте на соревнованиях по кекусинкай или тхеквондо заехать кому-либо в торец кулак мигом дадут предупреждение, а потом 
 Они пробивались из низов, у каждого за плечами пестрая, «джеклондоновская» биография, они знали нужду и голод, сидели в тюрьмах, умели в любой момент защитить свои взгляды острым словом или тяжелым кулак иначе говоря, борьба выковывала личности 
 Губернатор Владимир кулак добился отставки Юрия Хорошильцева, который 
  Апелляции к порядку и сильному государству роднили истеблишмент русских националистов с доминирующими в советской элите «государственниками», для которых идеалом и символом был даже не Сталин, а Юрий Андропов, стремившийся, как казалось, «зажать в кулак но при этом «не перегнуть 
 Однако уровень насилия, санкционированный руководством организации, был недостаточным для желающих «почесать кулак а местные власти постепенно разочаровывались 
 Утонченная музыка и виртуозное исполнение Пиккара попали в цель ― Мария взглянула на него другими глазами, хотя многие слушатели и позевывали тайно в кулак и на глазах у них 
 ― сказал он, сделав жест, считающийся в нашей среднерусской полосе ненормативным: «переломив» напополам руку, резко вскинул локоть с кулак  
 Я мужалась, крепилась, собрала волю в кулак это я-то, которую укачивает 
  Лёня сразу надел свою новую шапку индийскую, шапку кшатрия, неумолимого воина, погрузился на миг в себя, стоит со сжатыми кулак весь красный ― стратегию разрабатывает.  
 Я поклонилась ему, поблагодарила, и, сжав орехи в кулак задержалась на мгновение, так что 
  Зимой 1928 года было принято решение о применении чрезвычайных мер по отношению к «держателям хлеба», как кулак так и широким слоям среднего 
 Гнев вождя в первую очередь обрушился на партийных, советских и хозяйственных работников, которые понесли суровые наказания, вплоть до отстранения от должностей и исключения из партии за «мягкотелость», «примиренчество и срастание с кулак  
 Положение кулак резко осложнилось летом 1929 года 
 Озлобление кулак в некоторых местах переросло в 
 Ко второй категории относились кулак и полупомещики, выступавшие против коллективизации 
 Отсутствие четких критериев в выделении категорий создавало возможность для произвола на местах: перевод из третьей категории во вторую, взимание увеличенного сельскохозяйственного налога, вовлечение в число кулак более широких социальных слоев.  
 Они трудились в основном на Урале и в Западной Сибири и состояли из «кулак и членов их семей.  
 Однако он до сих пор находится на рассмотрении у руководства страны.  А офицеры продолжают воспитывать подчиненных кулак  
 Однажды, заметив Андрея, он предложил ему сыграть и, подавая зажатой в граненом кулак ракеткой «Данлоп» на вылет, всякий 
 После драки кулак махать поздно, нормативные акты приняты 
 Женщины носят туфли на каблуках с острым длинным носком, контрастом с тупой прямоугольной формой мужской обуви, и кажется, что все пьют пиво (не верится, что потребление водки не снизилось) ― пьют, зажав горлышко бутылки в кулак наверное, по привычке таскать бутылку 
 За полминуты я оделась, набрала на мобильнике 911, оставила его звонить, не было времени объясняться с оператором, и тихо прошла на кухню, ― помню, что оставила вечером большой нож возле плиты, так и есть, я его нащупала, крепко зажала в кулак его рукоятку и подошла к 
 Бывало, с кулак кидались на доставщиков, с ножом 
 Полковник Попов, как щепетильно честный и порядочный человек, всегда предлагал хозяину дома деньги за угощение, но, видя напоминающий кулак из-за спины полковника, хозяин всегда 
 Отмечается своеобразная преемственность в иерархии увековечиваемых деятелей: царский генерал (Иващенко) в топониме  уступает место основателю Красной Армии Л. Д. Троцкому (), а тот ― В. И. Чапаеву (); имя кулак Атарщиков сменяется на имя убитого в 
  1) Первый номер находится у канатов или в углу ринга и защищается кулак нырками, подставками от атакующего противника 
 ― Пытаясь расслабить узел галстука, он порушил его, вытянув короткий конец, и нервно скомкал в кулак шелковый ошейник.  
  Костя размахивался, не целясь, и бил, чаще больно делая своему кулак а не Клаве.  
 В полночь на «кресте» (ряд киосков, расположенных в форме квадрата у выхода из метро «Комсомольская») пришлось наблюдать кошмарную сцену: пацан ударом кулак повалил на землю девочку лет 
 Собрав волю в кулак я отколупнул скорлупу, засунул перетухшее 
 Повар зажимает каждого зверька в кулак и бьет деревянным молоточком по 
 Их кулак тянулись прямо к моему носу 
  Для англичанина порядочность ― это умение понимать свободу не как вседозволенность, а как сознательное самоограничение (лондонцы говорят: «Свобода чужого кулак должна кончаться там, где начинается 
 Сосед справа, удерживая панамой длинные седые волосы, громко кричит что-то про раскроенные трещинами диабазы, а она всякий раз, как машина подъезжает к внешнему краю дороги, закрывает глаза и сжимает пальцы в кулак чтобы не дать кольцам соскользнуть 
 Малыш, морщась от наслаждения, сжимал все сильнее и сильнее помидорную мякоть в кулак и, наконец, засунул пустую кожицу 
 Одна ее рука лежала между ног, другая крепко сжалась в кулак как будто что-то прятала.  
 Беспокоило что-то другое.  Мина медленно разжала кулак и вспомнила.  Душа старухи и 
 Революция собирает в один кулак и комкает все относительно самостоятельные 
  Я шлю ей воздушный поцелуй кулак потом увидел мальчика, и 
  Сожалея о пропавшем Васе, я погрозил кулак подглядывающему писателю и задумался, поминать 
 На пороге возникает Валера (зять) уже в спортивных штанах и с молотком в могучем кулак  
 Голодный и злобный, невыспавшийся и с большими кулак  
  Валера ахнул, стал тереть глаза кулак побежал на кухню сполоснуться и 
 кулак у него от напряжения набрякли 
 Они глядели на него во все глаза, не в силах ничего сказать, потом прибежала их мама и встала как столб, а за ней явился и сам Ахмед с мокрыми по локоть руками (в кулак был зажат мобильник) и стал 
  Баба Лена отвернулась, покатала ее во рту, и, нагнувшись, аккуратно спровадила жемчужину в ладонь, и быстро зажала кулак  
  Баба Лена разлепила веки, и вот что она увидела: Валера сунул руку в карман и что-то достал, потом как-то дернул кулак  
 В обычной здесь компании художников ― Дмитрий Плавинский, Михаил кулак Игорь Куклес, Юрий Царев ― Зверев 
 Сжимает кулак оттопырив большой палец в жест 
 Репрессии разрушали не только хозяйства «кулак и единоличников, но и хозяйство 
 С немецкой стороны это – умственно неполноценные, евреи, цыгане, польская, сербская и советская интеллигенция, жители районов с сильным партизанским движением, а с советской ― это различные элиты старой и новой России, крупные собственники, верующие, кулак многие партийные, военные и чекистские 
 Однако выезд с улицы уже перегорожен столами, массовка готова ― целая арабская толпа колотит кулак по нашей машине.  
 Злой человек!  Не кулак не вредитель, не империалист!  Просто 
 Не кулак не империалист ― но, может быть 
  Мы полезли в трюм (я корячился вместе с ними, взяв всю свою волю в кулак стараясь не упустить ситуацию из-под 
  Кроме того, надо учитывать, что, как мне кажется в условиях, когда, явно недооценив ситуацию, федеральный центр добился переноса выборов с целью совмещения их с парламентскими, искусственно создается ситуация распыления сил, в условиях которой яковлевская команда, собрав силы в кулак будет обладать очень и очень 
 Ее таскали в служебный корпус, ее вызывали и прорабатывали на партбюро ― словом, махали после драки кулак как это принято на Руси 
  «В пограничных уездах Виленского воеводства, в Докшицкой, Парафиевской волостях отмечаем попытки организации партизанских групп с намерением разгрома имений, кулак учреждений… В м.  
  Случилось так, во-первых, потому, что Москва была равноудалена от вечного противника на северо-западе и юго-востоке, а во-вторых, потому, что у этого города имелось одно решающее преимущество: младшие Всеволодовичи, засевшие на Боровицком холме, за толстыми дубовыми стенами, были скопидомы, кулак и беспринципные негодяи, способные на 
  * Логика тут такая: общинное землепользование, равно как и колхозное, предопределяет соответствующую трудоотдачу, и поэтому коренным вопросом России в начале ХХ века было формирование свободного фермера, по-нашему, кулак  
 ― вдруг закричал начальник, ударив кулак по своей ноге.  
  и сильно ударил его кулак в грудь.  
  Миша ударно закончил и даже стукнул кулак по подлокотнику своего кресла в 
ждал  их всех и являлся истинным началом на самом деле; и ему уже мерещились благословенные хлебные корки, состоящие из эрзаца, и лакомые очистки, стоившие полцарства или нескольких великих книг; и руки его напряженно сжимались в предвкушающие кулак а лицо призывно улыбалось, словно 
  Человек стукнул по толстой книге кулак и продолжил свою речь:  
 Этот солдат развернул Мишу, размахнулся и сильно ударил его кулак в грудь.  
 ― злобно выкрикнул Лебедев и ударил кулак по подлокотнику кресла.  
  И Лебедев добродушно стукнул Мишу кулак в живот.  
  ― Ах ты!  ― вопит Миша, ударяя кулак по воде.   ― Я же говорила 
  ― А я и не скрывал этого!  ― ответил Саша, ударяя кулак по подушке.   ― Вот и чудно 
  Она посидела еще, маятно откидываясь назад и оборачиваясь к окну, возле которого ночью высмотрела глаза до синяков под ними, и вдруг стукнула кулак по столу, крикнула в никуда 
 Бросились, поймав частника на зеленой «Ниве», опять в микрорайон, долго звонили во входную дверь, за которой жила подружка, принялись колотить в нее кулак открыла наконец заспанная, в тяжелой 
 И, зная что она высматривает его в окно и наставляет, как орудие назидания, кулак он вставал перед окном в 
  ― Рассказывай, ― подтолкнул Цоколь, мельком взглянув на Тамару Ивановну, сидевшую в неподвижном и как бы прочно замкнувшем себя положении: склонившись над столом и опершись на него обоими локтями, она одной рукой ухватилась за щеку, вобрав ее в кулак а второй подпирала лоб.  
 После одного из ответов, совсем уж неслыханного, молния сверкнула в голове Тамары Ивановны, возвещая конец ее терпению, ― она стукнула кулак по столу, вскочила и для 
 ) А вот когда Саша самому Льву Ильичу попытался  черной икры недодать, заявив без обиняков, что жиду пархатому нечего делать в православном храме (и вообще всех их надо стерилизовать, дабы не разносили по свету пагубное свое семя), ― тут Лев Ильич пустил в ход кулак  
 Но ведь Лев Ильич, выслушивая его, не только не набрасывается на него с кулак но и в душе своей 
 Первый прямо на заседании Госдумы дал матерную оценку всей парламентской деятельности Геннадия Зюганова, второй решил отстаивать честь шефа кулак и очень разочаровал депутатку Александру 
 Как-то у нас с Владькой даже дошло до драки, когда каждый пытался доказать кулак что его отец беднее.  
 ― бросают одновременно сжатые кулак к пяткам, ― Купол!!  
 Культ силы и национальной исключительности, идеи государства как корпоративного кулак имперского самоутверждения развиваются с благословения 
 Любопытно, что даже критики одностороннего курса нынешней администрации охотно прибегают в своей аргументации к метафоре «железного кулак в бархатной перчатке» или знаменитому 
 Причем острие критики направлено главным образом не на «железный кулак или «большую дубинку» (этим отличаются 
 Будь у него две руки, он с предвкушением потёр бы их одну о другую, но пришлось ограничиться взмахом сжатого кулак  
 Тут надобно пояснить, что добрые тин-виленцы сами знали толк в охотницких рукопашных забавах, так что желающий схлестнуться на кулак отказа, как правило, не встречал 
 Они налетали, размахивая кто кулак кто и ножом, а он 
 Ибо тин-виленская Правда, весьма милосердно взиравшая на любителей почесать кулак вынувшего меч отнюдь не гладила 
  Всадник, как и следовало ожидать, ничего ему не ответил… Новое облачко сокрыло луну, и на несколько мгновений Винитар напрочь перестал что-либо видеть, даже серебристые взблески на волнах вдали, там, где море было свободно от тени… Сделать он ничего больше не мог, а потому стиснул кулак и стал просто ждать.  
 Кто-то кого-то слишком жёстко отправил в объятия Земли и тот, обидевшись, накинулся в ответ с кулак  
 Можно продолжать выкрикивать непримиримому недругу оскорбления, когда тебя крепко держат, пытаются зажать рот или больно тычут кулак в рёбра.  
 Наткнувшись на злое и глупое упрямство, он не будет ввязываться в яростный спор, доводящий до оскорблений, а после до кулак  
 Он действует с большой внутренней силой, искренне ― если уж держать, то до последнего и так, чтобы ободрала пальцы жёсткая ткань одеяний, если бить ― так, словно собрался перерубить ладонью бревно или прошибить кулак стену!  
  Волкодав же, глядя на Урсаги, словно бы отрицавшего своими прыжками-полётами саму тягу земную, иногда думал: а может, именно такое кан-киро ― улыбка и танец в ответ на взмах кулак всего более угодно милосердной Богине 
 Отныне любой, кто вздумает грозить Америке кулак обречен, ибо вот что будет 
 Морщились власти, пожимали плечами писатели, газетчики хихикали в кулак по поводу «Ермолая из Тайбея 
 На местах коммунистической фракции все во главе с Сантьяго Каррильо приветствовали короля своим обычным жестом руки, сжатой в кулак  
 Ельцин проснулся, стукнул кулак и регионалы переметнулись к Путину 
 кулак по лицу, так, что сразу 
 Так их воспитывали: в ненависти к кулак  
  Собственно самому съезду можно было бы посвятить одну фразу: собрались какие-то отморозки, постояли со вскинутыми вверх кулак пока звучал разухабистый гимн, сильно 
 Он прошел все: и коллективизацию (считали, что он кулак а на самом деле они 
 При этом порядок в коллективах сержанты часто наводят кулак  
 При этом порядок в коллективах сержанты часто наводят кулак  
 Скорее всего, в дело вмешался кулак и решил проблему (если таковая 
  Политическая карьера Наумова началась после того, как в 2000 году Владимир кулак одержал победу на губернаторских выборах 
 В благодарность после своей победы на выборах кулак назначил нашего туза пик вице-губернатором 
 К примеру, как только кулак пересел на служебную «Ауди А 
  О степени влияния Ольшанского на политические и экономические процессы в области можно судить по тому, что на прошлых губернаторских выборах благосклонности Николая Михайловича искали оба главных претендента на высокое областное кресло ― и Шабанов, и кулак  
 Назначением же Глеба Геннадьевича сенатором (депутаты облдумы просто проштамповали не ими принятое решение) кулак вернул этой могущественной олигархической структуре 
  Нет, утюжа кулак разворот, все-таки, как почуявшая дичь 
 Он весь напружинился и стал извергать из себя фейерверк боксирующих движений, все это ― между двух единственных столов.  Длинные волосы его взлетали, кулак метались.  Четырехлетний зачарованно следил за 
 Хочется врезать кулак по столу, на котором стоит 
  В двадцать девятом генерал громил восставших против Советской власти мужиков, боролся с кулак выселял целые деревни, но Шестериков 
 Наконец в эти мерзлые сливки начинала въедаться ложка тесла, прорубая узкую, кулак в два, канаву по всей 
 По ухватке, по строю мысли, по отношению к хозяйству, деньгам и семье с охотницким форсом соседствовали у Геннадия крепкая жила ― от купцов ли, кулак от богатых хозяев, ― своя скупая 
 Когда Ми-Четвертому разрешили, он перед броском в кресло сделал торжествующее движение руками, что-то наподобие победного жеста спортсмена ― схватился за воображаемые тракторные рычаги и воздел кулак к небу.  
 По тому, как сопровождал Пронька свой фантастический рассказ мощным движением сжатой в кулак руки, по торжествующему блеску его 
 Под его научным руководством защитили кандидатские и докторские диссертации более 50 человек (среди защитивших докторские ― С. С. Шанин, Донг Ши Хиен, В. В. Антанайтис, Н. Н. Свалов, В. С. Чуенков, А. В. Вагин, О. А. Харин, кандидатские, а в дальнейшем и докторские ― П. В. Алексеев, В. М. Иванюта, П. М. Верхунов, А. Н. Федосимов, В. В. Загреев, В. Джурджу, С. Г. Синицын, В.Д  . Волков, а также А. В. Зорин, А. Н. Поляков, Ф. П. Садовничий, Т. Бутенас, В. Сенкявичус, А. Капанадзе, С. Ружицкая, А. В. Богачев, А. Юсупов, А. И. Ушаков, Г. М. кулак С. А. Бычков, Д. Д 
 Умирая, он сжимал кулак и говорил своему наследнику Александру 
  В июле, в день объявления результатов битвы за Москву, когда на дверях факультета журналистики жалкая бумажка делила пушечное мясо списками на уцелевших и трупы (уцелевшие пили шампанское и весело плакали на маминых плечах, трупы синего цвета отходили, держа спину прямо и сжимая пыльные кулак ехали в метро, раздавливая на 
  Шах собрал в кулак всех обязанных ему по гроб 
 И под дождем отправился в субботу на отпеванье в Лефортово, в церковь Петра и Павла в Солдатском переулке.  В кулак шесть гвоздик.  Когда кончил отсчитывать 
 Профессор Анатолий кулак предложил операцию синус-лифтинга, при 
 «Размеры злоупотреблений городских властей таковы, ― заметил недавно губернатор Воронежской области В.кулак что когда общественность о них 
  В числе первых «жертв» называются комитет по финансовым рынкам и денежному обращению, который возглавляет Сергей Васильев, а также комиссии по методологии реализации конституционных полномочий СФ (возглавляет Геннадий Бурбулис), по естественным монополиям (возглавляет Михаил Одинцов), по контролю за обеспечением деятельности верхней палаты парламента (возглавляет Владимир кулак  
 ― воскликнул я и ударил кулак по раме.  
 В конце концов он ушел за школу, чтобы его никто не видел, и кулак утирал слезы, слизняк лопоухий, и 
 Это сейчас он такой уверенный и гордый, а тогда он утирал грязным кулак щеки и выглядел тем, кем 
 Она выскочила, что-то мило защебетала ― она уже тогда отлично умела щебетать, затуманивая примитивные мужские мозги, ― вытащила у Потапова из стиснутого кулак букетик и сунула его в 
  На лбу выступил пот, и кулак в котором она сжимала простыню 
  Каждое его слово было словно кулак вдвинутый в беззащитный Марусин живот 
  Он орал, а она смотрела в окно, только костистый кулак подрагивал на черной обшивке сиденья 
  Он все знал о ее темпераменте уже тогда, когда она бросилась на него с кулак а потом так рьяно отстаивала 
  ― Потапов, ― сказала Маруся и кулак утерла глаза, ― тебя когда-нибудь увольняли 
  И она стукнула кулак в его голую грудь.  
  Зашла Людка Галкина и только было открыла рот, как Варвара из-под стола показала ей кулак  
  ― У меня есть, ― Вася разжал кулак мне дед дал.  
 Ей тоже очень захотелось, чтобы кто-нибудь ее встречал, высматривал в толпе, сжимал в кулак бесполезный букетик.  
 Естественно, что для поддержания хоть какого-то подобия дисциплины и порядка среди контрактников наши офицеры прибегают к проверенным методам ― поощряя дедовщину, поддерживая неформальных лидеров, которые завоевывают «авторитет» в казарме по большей части кулак и насилием, нередко ― наличием криминального 
  Исследуя «Разгром», товарищ Сталин не упустил ни одного факта мягкотелости Мечика и его сочувствия «обиженным революцией»: бесполезному дезертиру Пике, умирающему партизану Фролову, хозяину реквизированной свиньи, расстрелянному кулак убитой лошади и даже «завядшим 
  Получив газету «Правда» со своевременной статьей товарища Сталина о «головокружении от успехов», председатель Кондроев оборачивает ею кулак и бьет в ухо подвернувшегося 
  Сидел, краснолицый, за столом, раздвинув локтями тарелки, стиснув голову кулак  
 Почему глаза бегают?»   Допрашивал державно, выложив кулак на стол.  Не позабыл актерские 
  Как ни настраивал он себя на крутую волну ждановского доклада, руки у него не чесались, кулак не сжимались, а в груди 
  Ему хотелось броситься с кулак на белобрысого ушастого «максималиста», чтобы 
  Фадеев, с присущей ему серьезностью, не мог выглядеть демагогом и, собрав всю волю в кулак принялся за капитальную ломку своего 
 Я думаю, все начинается с малого: сегодня ты подбрасываешь патроны человеку, которого искренне считаешь преступником.  кулак выбиваешь показания.  А завтра ― можно 
 Началась борьба между ними и так называемыми «кулак  
 Кстати сказать, кулак он никогда не был, а 
 «Буржуев» и «кулак морально истребляли; «попутчиков» перевоспитывали.  
  «кулак объявлялись едва ли не все 
 Специальной инструкцией от 4 февраля 1930 года всех кулак делили на три категории.  
 кулак оказывающих менее активное сопротивление, высылать 
 Остальных кулак оставлять на прежних местах, но 
 К кулак добавлялись и середняки, и даже 
 В отдельных районах выселялось до 20% крестьян ― на каждого «кулак приходилось по 3-4 арестованных 
  Особая подлость заключалась в том, что всякому, кто доносил на «кулак полагалась в виде вознаграждения некоторая 
 В 1935 году Молотов сообщал, что в 1928 году в стране насчитывалось «кулак зажиточных и старательных крестьян 5 
 Крестьяне, зачисленные в «кулак делились на три категории ― на 
 То есть кулак разжали, и общая эффективность усилий 
 Рука полминуты потряслась в воздухе, и вдруг округлый кулак обособленный, обезумевший, не выдержал и 
 кулак пролетел ― с грохотом и звоном 
 Я сжал руки, смуглые кулак улеглись рядом с хрупким бокалом 
 Я сжал руки, смуглые кулак улеглись рядом с хрупким бокалом 
 Я все сжимал кулак и разжимал.   ― 
 ― Он проглотил коньячок, сгримасничал, взял свою бороду в кулак и крепко сжал.  
  ― Нет, для меня омерзительно.  ― Я показал ему кулак  ― Педерастия…  
 А на перемене в школе мальчишки обступали холодные подоконники и лупили кулак взвивая цветную метель бумажек…  
 Мне рассекло бровь, и кровь я смахнул кулак  
 Прохожу его, свидетеля.  кулак мои, грязные, сжаты.  Это у 
 Надо бы кисть Жукову оторвать и заменить новой кистью.  Сжать ему руку в кулак  А дальше ― мой главный враг 
 В мгновенно возникшем водовороте из десятков кулак и кроссовок тонули невнятные торжествующие 
 После боя пострадавший от кулак Цзю американец заявил, что у 
 Потом схватил край скатерти в кулак сдернул все, что стояло на 
 На соседней кровати сопел и чесал во сне комариные укусы Николенька, а я, как ни жмурил глаза, все видел только ее, как она играет в серсо или воланы, или тысячу раз подряд снова проживал в воображении то единственное мгновение, когда у нее в волосах запуталась пчела, и Дашенька визжала и топала ножками, а я отчаянно раздавил пчелу в кулак  
 Однажды прямо при мне, когда я рылся в его кабинете в книгах, он скомкал лист, бросил его на диван, стал грозить кому-то кулак что-то бормотать и мычать, но 
 Он ходил раскачиваясь, размахивая руками, сжатыми в кулак так что встречные должны были 
 Мария Николаевна смотрела на меня, подперев щеку кулак  
 Он сидел молча, в общий разговор не вмешивался, то и дело шмыгал широким, тавлинкой, носом и держал свой стаканчик в большом пухлом кулак  
 Я стал драться, заехал кому-то по носу кулак  
 Спятившего рекрута хотели пристрелить, но Богомолов хладнокровно подошел к нему, увернулся от тесака и кулак свалил парня с ног.  
 Он уже принялся было писать что-то, и теперь перо хрустнуло в его кулак  
 Глядя на меня, он на глазах хмурился, свирепел, наконец, потряс сжатыми кулак и закричал:  
·   Могло ли быть опубликовано произведение, в котором превыше всего провозглашались «чувства добрые», в эпоху, когда только и кричали на всех перекрестках об «обострении классовой борьбы», о врагах, кулак и шпионах, и всячески разжигали 
 А когда сосед, такой вполне мирный и трудолюбивый сельский житель, делает ему замечание ― дескать, что же это ты, неумытая рожа, мою клубнику лопаешь, ― то наш герой, ни слова не говоря, кулак сбивает его с ног и 
  Когда я спрашивал Фаину Георгиевну о Гумилеве, Мейерхольде, Мандельштаме, Блюхере, о судьбе исчезнувших людей, многих из которых она знала, Фаина Георгиевна молча складывала руку в кулак так, будто сжимала револьвер, и 
 Но этим не ограничиваются мои несчастья: у меня выскочила печенка и торчит кулак  
 Дальше Фаина Георгиевна показывала функционера ЦК; как после сообщения Шагинян тот отобрал у нее все документы о ленинском Бланке и тыкал под армянский нос Мариэтты свой кулак с фигой, а лицо функционера 
 Отец (по рассказам) не стал ни в чем разбираться и в назидание так ахнул сына кулак по скуле, что тот пришел 
 В этом интеллигенция оказалась плотью от плоти всего народа ― великого и одновременно убогого, мужественного перед лицом врага и заискивающего перед кулак урядника.  
 Вы можете даже отказаться от достижения Цели, полностью сконцентрировавшись на происходящем, и мы уже описывали данную технику в статье «Охота за кулак см.  
 Научитесь использовать «каменные» формы кулак локтя, колена, головы!  
  Под «камнем» понимается в том числе любая форма «каменного» кулак  
 Вы сжимаете кисть в кулак и входите в соответствующее состояние 
 Вы сжимаете кисть в кулак и входите в соответствующее состояние 
 Эта форма кулак обладает особыми лечебными свойствами.  
 И тут краем глаза заметила, как у него в кулак что-то блеснуло.  
 Казалось бы, вот они, зрители, как на ладони (не случайно же в зале несколько раз в течение спектакля зажигается свет), и можно управлять шумом аплодисментов, и упрятать их, как фокусник, в кулак и даже съесть, но публика 
 Дементьевские кулак и пистолет создавали определенную иллюзию 
 Передреев ударом кулак в лицо сбил Зубана с 
  Реформа МВД привела к возникновению угрозы раскола в ветеранских кругах   Георгий кулак   Завтра пройдет заседание краевого совета 
  ― Считаете, если за формирование кабинета будет ответственна партия, правительство станет этаким «единым кулак  
 Оно, конечно, неплохо, что жизни призывника будет грозить исключительно кулак пьяного «деда» (только за 10 
 По действующему законодательству местные власти имеют право принимать такие решения, но, как правило, ограничиваются 5-летним сроком, предпочитая держать охочих до чужих земель иноземцев в кулак  
 К сожалению, зачастую в результате такой политики кулак оказывается пуст.  
  Кучукова Мадина Юсуповна /Роль эйкозаноидов в патогенезе и лечении дисменореи /кулак В. И.  
 А когда немцы, собрав силы в кулак пытались прорваться к переправам 60 
  Предполагалось собрать в единый кулак отборный, физически сильный личный состав 
  На очередной фазе «вдоха» через нос, руки скрестить внизу живота и поднять их на уровень груди, сжав сильно кулак локти свести как можно ближе 
 На «выдохе» через рот опустить плавно руки, разжимая кулак  
 Стоя в правосторонней позиции, давите в стену верхушками нунчаку со стороны шнуров на уровне головы, держа руку как при обычном ударе кулак прямо (2).  
 Следовало бы отнять у этого капельмейстера палочку, но кто знает, начнет, пожалуй, кулак дирижировать!  
 При усмирении кулак погибло восемь товарищей из продовольственной 
 Один из злодеев ударил ветерана кулак по голове.  
 Актриса не в силах сдержаться, и в приступах варварских криков черты ее лица страшно искажаются, она выбрасывает в воздух сжатые кулак она напоминает дикого зверя.  
 Именно поэтому Муай Тай также считается одним из самых зрелищных видов единоборств и оправдывает свое название «бокс восьмируких» (2 кулак 2 колена, 2 локтя, 2 
  И не нам бы, натерпевшимся в прошлом веке от социализма и обреченным как минимум весь XXI век расхлебывать последствия попытки его построения, надувать щеки и махать кулак по воздуху, защищая один из 
  Шах-Заде, выйдя из минутного оцепенения, заскакал перед танком, грозя ему кулак и беззвучно открывая рот.  
 СИБИРСКИЙ кулак Часть 1-я (60 мин 
 В «Сибирском кулак используются жесткие приемы, используемые в 
 Формальные упражнения в «Сибирском кулак применяются в тренировочной методике в 
 СИБИРСКИЙ кулак Часть 2-я (60 мин 
 Система рукопашного боя с ограниченными возможностями (СОРБ) представлена как важнейший раздел школы «Сибирского кулак необходимый для подготовки сотрудников МВД 
 СИБИРСКИЙ кулак Часть 3-я (60 мин 
 , С. 147; Там же: кулак Г. Разрешение споров, связанных с 
 Знаете, и кулак приходилось стучать, и похлеще методы 
 Когда жена переступила порог квартиры, вернувшись от сына, муж едва сдерживался от того, чтобы не наброситься на нее с кулак  
 Помахав перед ее носом кулак и постращав расправой, неугомонный муженек 
 Морозов «на почве личных неприязненных отношений умышленно, с целью причинения тяжкого вреда здоровью подверг избиению Михайлова, нанеся ему неоднократно удары кулак и ногами по лицу и 
 А наш человек ― либо душа нараспашку, либо кулак 
  Кикбоксеры новички в упражнениях с мешком обычно овладевают простыми элементами техники кикбоксинга: передвижениями, положением частей тела при нанесении основных ударов, положением кулак положением ноги и др.  
 При ударах туловище должно слегка поворачиваться вправо или влево, рука резко сжимается в кулак и не опускается после удара 
 И когда ваш кулак касается цели, вами должно владеть 
 Вследствие побоев, нанесенных кулак по лицу, девушка несколько дней 
 Вооруженным силам, скорее всего, достанется незавидная роль бессловесного «бронированного кулак  
 Не раз, возмущенные этим, мы спускались в клуб и наблюдали следующую картину: дети просто сидят за инструментом и кулак лупят по клавишам.  
 После чего он на время выныривает, окунается в шум-гам-тарарам и, собрав волю в кулак расстается с этим сомнительным удовольствием 
 И опять его далеко уже не буйная головушка дернулась от динамического соприкосновения с милицейским кулак  
  Вот вам пробный камень: в 1931―1932 годах отправили в «кулацкую ссылку» 388 тыс. семей кулак  
 Если удар, например, кулак не достиг цели, нужно сделать 
  ХРЮН: А Ходорковскому-то всяко проще, чем кулак  
 Прижмите кулак к спине, где заканчиваются ребра 
 Делайте наклоны назад, крепко надавливая кулак на спину.  
  ― Что на сосне сидит мужик и показывает ему кулак  
  Появляется третья девочка и действительно показывает ему кулак  
  Перед строем Найденов нанес Косте несколько тяжелых ударов кулак по лицу.  
 Каждый день всю жизнь следует отрабатывать приемы с одними из самых больших вероятностей их реального применения ― прямой удар кулак сэйкен (как советовал основатель стиля 
 Пока не освоены приемы базовой техники (как указывал основатель школы Кекусинкай Масутацу Ояма, обладатель 10-го дана ― высшей степени в каратэ) и прямой удар кулак не отработан в совершенстве (т 
 Упражнение по формированию правильного кулак можно делать на улице, на 
 В боевой ситуации не будет времени на разогревающие разминочные упражнения, поэтому, учитывая и обычный дефицит времени современного человека, для разминки (которую можно делать перед дневной или вечерней тренировкой) следует использовать лишь те упражнения, которые существенно необходимы для совершенствования боевых качеств, т.е. прежде всего: а) прыжки на месте с подтягиванием колен к груди, б) отжимания на кулак от пола и в) упражнения 
 Для первой необходимы удары коленями, локтями и хотя бы один короткий удар кулак в корпус, для второй (опять 
 Для минимального тактического разнообразия кроме прямого удара кулак целесообразно изучать круговой.  
 Для атаки в сторону (в противника, стоящего сбоку от вас) может оказаться полезным удар тыльной стороной кулак уракен).  
 Согласно окинавцам [23], практики древних китайских формальных упражнений использовали при прямом ударе рукой разные формы кисти, а не только кулак  
 Поэтому часть времени отработки ката следовало бы тратить на тренировку в них удара не кулак а ладонью и пальцами.  
 День: I) понедельник, четверг -удар кулак передней руки по типу Брюса 
 Андрей получил несколько ударов кулак в грудь и лицо.  
 Чуть что не по его ― в ход шли кулак а то и нож.  
 Некоторые считают возможным «распускать кулак заявляя, что у них нет 
 А заезжего боксера можно и палкой сзади по затылку, если кулак спереди не получится….  
  Если вы будете только спарринговать, то к неплохому умению перемещаться мы с огромной долей вероятности получаем «бархатный кулак поскольку у вас скорее всего 
 Наиболее известным и распространенным подготовительным упражнением при отработке прямого удара кулак является отжимание и стояние на 
  Стояние на кулак хорошее упражнение, помогающее выработать правильный 
  Кое-кто возразит мол, боксеры не придают стоянию на кулак такого значения.  
 Да, боксеры бинтуют кулак и поэтому им не надо 
 Вы посмотрите на их руки после драки и еще раз подумайте: может, все-таки стоит закалять кулак  
 Тяжелая кожаная култышка на негнущемся предплечье не особенно зависит от таких мелочей.  Однако голый кулак вещь весьма деликатная.   Вспомните, как 
  Вспомните, как держали кулак аглицкие джентльмены в бесперчаточную пору 
 Насчет того, что у человека, имеющего опыт в боксе в ударах кулак по голове, подворачивается кисть, я 
 Ну а оттуда можно шестую часть суши в кулак держать, причем весьма небольшими силами 
 В число репрессированных вошли «изменники Родины», «кулак представители народов-предателей», так называемые 
 Законодательством РФ не решен вопрос о статусе несовершеннолетних детей, родители которых были признаны кулак и раскулачены, но с места 
 А главное ― все были вместе ― «собором», так и складывалась в единый кулак молодая силушка!  
 Как его только не клеймили: жадюга, кулак алчный безумец!  
 Таким образом, в реальном поединке лучше использовать не только кулак но и иные формы кисти 
 Зато у Ивана Григорьевича хорошо получалось соударять свой кулак с лицами всякого рода граждан 
 «Можете быть нравственными, если уж вам в голову втемяшилась такая блажь», ― скажет либерал, хихикая в кулак  
 В графе «социальное положение» написано «кулак что фактически тогда означало смертный 
 Это булыжник величиной с кулак найденный в реке Жунцзян.  
 Сжав зубы и кулак разъяренные парни подчинились старику и 
  «Советского» Стуруа зло, высеченное на камне, интересовало больше всего на свете.  Его добро не было с кулак  Зато зло выглядело артистичным и 
 Глубинного смысла каратэ мы уже кратко касались в нашей статье «Охота за кулак см. журнал «Кулачный боец» N2 
 Если человек впереди, то подзывать его надо, повернув кисть лицевой стороной к себе.   кулак вверх-вниз ― быстро.   Поднятая ладонь ― стоп 
  Вращательное движение кулак над головой слева направо ― возвращайтесь 
  Чтобы указать направо или налево, ― кулак направить в ту сторону, которую 
  Знак отмены приказа ― две руки с зажатыми кулак пересекаются над головой.  
  Сделать засаду ― кулак заводится за спину через другое 
  Эмир спрашивает о готовности ― кулак с большим пальцем, направленным вверх 
  Если надо, чтобы встали в колонну, ― поднять одну руку с зажатым кулак если в две колонны, ― две 
 К примеру, рука, сжатая в кулак и направленная в сторону другого 
 Любимая форма ударной конечности здесь кулак и ладонь с согнутыми в 
 Данное состояние даже дало начало такому широко известному китайскому стилю как «Пьяный кулак  
 Хорошим примером здесь может служить эмблема стиля китайских единоборств «Ба-гуа», на которой в окружении триграмм изображен кулак  
  Или жест, при котором одна рука, сжатая в кулак ударяет по ладони другой, такой 
 К примеру, хорошим «пробным камнем» может являться не сильный, но резкий удар кулак  
 Сигналы агрессора это прежде всего сжатые кулак и резкие выпады в сторону 
  Те наши соотечественники, которые обрадовались было обилию информационных товаров и принялись утолять инфоголод, собирая коллекции книг, компакт-дисков, видеокассет, влияя своим настойчивым спросом на неповоротливых поставщиков, оказались опять с крепко сжатыми кулак в пустых карманах перед шикарной 
 Основу этой политкультуры всегда составляло стремление одолеть оппонента не силой убеждения, а кулак  
 Как повысить скорость реакции (чередованием работы с открытыми и закрытыми глазами).  «Небесный» кулак  «Небесные» захваты, или «захват без 
 Другая версия о происхождении «облачных» движений в нашей Традиции тесно связана с комплексом «охота за кулак см. журнал «Кулачный боец» N2 
 Например, выполняя размашистый удар кулак снизу и целясь противнику в 
 В дальнейшем тренируйтесь, ускользая уже от безоружных атак (от ударов пальцами, кулак и т.д.  ). 
  Другим видом «небесных движений», выполняемых с напарником, является «небесный» кулак  
 В статье «Охота за кулак нами уже описывалась специальная техника 
 Работая с напарником, пытайтесь атаковать «кулак в воде».  
 Напарник должен находиться в боевой позиции и, практически не сходя с места, ускользать от вашего кулак  
 Вы как бы погружаете свой кулак в остающиеся энергетические «слепки» тела 
 Ваш кулак словно проникает в энергетическую структуру 
 Губернатор В.кулак и его окружение празднуют победу 
 Сядьте ровно, и, держа голову прямо, обопритесь подбородком на сжатые кулак  
  ― Нарушителями дорожного движения не рождаются, а умирают.   После брака кулак не машут.   ― Чтобы дышать полной 
  6. кулак В. И., Вихляева Е. М 
 Руками наносят удары самые разнообразные: передней частью кулак основанием 
 Руки свободно опущены вниз, пальцы сжаты в кулак ноги в 1-й позиции 
 Исходное положение: руки свободно опущены вниз, пальцы зажаты в кулак ноги в 1-й позиции 
 Исходное положение: повернувшись направо на 45°, правую руку, согнутую в локте, танцующие поднимают до уровня головы, пальцы собирают в кулак корпус немного наклоняют вперед, голову 
 Исходное положение: руки немного подняты вперед и согнуты в локтях (локти разведены в стороны), пальцы собраны в кулак голова опущена вниз, корпус наклонен 
 Исходное положение: руки в подготовительной позиции, пальцы собраны в кулак корпус наклонен вправо, ноги в 
 Исходное положение: руки подняты до уровня талии и слегка согнуты в локтях, пальцы левой руки собраны в кулак  
 Исходное положение: правая рука согнута в локте и поднята до уровня плеча, левая свободно опущена вниз, пальцы собраны в кулак ноги в естественной позиции.  
 Исходное положение: руки согнуты в локтях и подняты перед собой до уровня плеч, пальцы собраны в кулак  
  Запоминайте: председатель Региональной энергетической комиссии Александр Цапин, генеральный директор ОАО «Воронежэнерго» Николай Решетов, первый вице-губернатор Сергей Наумов и губернатор Владимир кулак который фактически санкционировал это варварское 
 , «кулак плюс продажные депутаты областной Думы 
 Если губернатор Владимир кулак подпишет постановление о новых грабительских 
 Митинговавшие ссылались даже на премьер-министра федерального правительства Михаила Касьянова, который в среду в интервью РИА «Новости» отметил, что он выступает против повышения цен на энергоносители.  «Куда же смотрит кулак  Кому он прислуживает?»  
  Помнится, еще совсем недавно начинающий губернатор Владимир кулак болел идеей получения электроэнергии с 
  Если мать как член семьи кулак была репрессирована и выслана на 
 Герои рассказов этого периода, все эти Пакины и Ракукины, Алексеи Алексеевичи и Андреи Карловичи, Тикакеевы и Коратыгины, Калугины и Петраковы-Горбуновы только и делают, что издеваются друг над другом, друг друга унижают, бьют кулак ногами, огурцами и вставными челюстями 
  Его мы помним слабым и гонимым,  В измятой шляпе, в сношенном пальто,  Сутулым, бледным, с рваною бородкой,  Страдающей улыбкой и в пенсне,  Прекраснодушным, честным, мягкотелым,  Оттиснутым как точный негатив По профилю самодержавья: шишка,  Где у того кулак где штык ― дыра.  
 ― Шурик заскрипел зубами и стукнул кулак по столу.  
 Сжав кулак Гриша тут же двинул Шамрая 
 Шамрай ходил по комнате, нервно постукивая кулак по ладони.  
 Я попыталась сопротивляться, бросилась на них с кулак а самая сильная их них 
 ― закричал я, едва не бросаясь на Инокентьева с кулак  
 Надо мной смеялись и издевались дети, постоянно подмечая мои странности: я мог, как завороженный, смотреть на закат или на ярко-зеленую гусеницу, мог плакать, увидев, как котенку отдавили лапку, мог броситься с кулак на тех, кто обидел собачку 
  ― Теперь они у нас вот где, ― и Костя показал свой огромный кулак  
  Минуя калитку, мы перелезли в чей-то сад, одолели два заборчика и оказались в пустой квартире пустого дома, здесь я снял значки с пиджака и зажал их в кулак  
 Пистолет, нож, автомат, гранаты, диски, обоймы, рация, паек ― все это прилипало к нам вместе с кожею, мы научились держать на себе гремящие и стесняющие движения предметы, перемещать беззвучно и быстро невесомое тело свое в любом направлении, броском, пулею, ножом или кулак опережать устремленного на тебя немца 
 В Крындино переехал узел связи, одна радистка ― младше меня по званию, всего ефрейтор ― иногда улыбалась мне, но вместо того, чтоб прикладывать руку к пилотке, выписывала в воздухе пальцем какие-то слова, на чем и была поймана начальником узла связи, майором, тот показал мне кулак и пригрозил отправкой в дивизию 
 Кого заодно с матерью везти в район ― на них указывал Григорий Калтыгин, ведя милицию по главной сельской улице и помечая мелом дома особо вредных кулак и тех, кто препятствовал Гришке 
 Мы так были уверены в благополучном возвращении, что самый мудрый из нас, Григорий Иванович, запечалился и погрозил нам кулак  
  Было их человек пятнадцать, они стали меня бить, но из-за давки и скученности никто не мог правильно ударить, я же испытывал радость, я, уже лежащий на земле, правильно вращал себя, чтоб кулак и ноги парней не повредили 
 В сенате оказались сразу два его бывших начальника ― генералы Калита и кулак  
 Исследователь новейшей нашей отечественной поэзии, Владислав кулак например, чьи пристрастия вроде бы 
 Говорю я ему о том, как привык я сопротивляться всяким бедам, всему, что мешает, что обязан я победить, ― и для пущей убедительности принимаю боксерскую стойку ― и луплю кулак нечто, пусть невидимое, но явственное 
румяными  , полосатыми, желто-зелеными, багровобокими, розово-красными, крохотными райскими и величиной в несколько мужских кулак белым наливом и кальвилем снежным 
  Что мешает собрать волю в кулак и отказаться от курения раз 
  Остановил стрелка сержант Лебедев ― успел схватиться за горячий ствол карабина и «вырубил» Волкова ударом кулак  
 Так и бегают в одних «комках», мотая сопли на кулак  
 Я двинул ближнему в зубы и, работая автоматом, как саперной лопатой, эту тыловую шушеру стал окучивать, а от столовой, вращая тяжелыми артиллерийскими кулак уже бежали ко мне КПешные 
 Народ уже все кулак поотшибал, его воспитывая, а он 
  Сколько изувечено холодом, голодом, антисанитарией, кулак и другими «прелестями» казармы?  
 Сделала бы по-нашему, по-российски: правую руку в кулак и вверх с ударом левой 
 И, отвечая на мой недоуменный вопрос, объяснил: речь идет о назначении Горбачева на пост, который занимал кулак  
 Меж камнями, из плотной земли можно было выковырять разноцветные стеклышки и, зажав их в кулак смотреть на чудесно преображенное небо 
 На Бутовском полигоне было расстреляно немало участников Антоновского восстания, «кулак деревни Пирочи Московской области, семья 
 Тот в бешенстве бросается к ней, на всякий случай спрятав кулак за спину.  
 Если ваш автомобиль пытались угнать или нанести ему какой-либо вред лица, вооруженные лишь собственными кулак то, выстрелив в них на 
 В июне 1998 избран в совет директоров ОАО «Пермские моторы».   кулак Владимир Федорович   Представитель администрации Магаданской 
  Есть среди военных и другие известные люди: Руслан Аушев (дослужившийся до должности замначальника управления боевой подготовки объединения Дальневосточного военного округа), Владимир кулак бывший начальник главного управления воспитательной 
 Об этом эксперименте воронежский губернатор Владимир кулак рассказал в интервью «Известиям» (см 
 Об этом «Известиям» сказал и хозяин встречи Владимир кулак Земельные отношения должно регулировать государство 
 В отделении, куда доставили меня и нескольких задержанных скинхедов, милиционеры вместо моральной поддержки сказали, словно ударили кулак по лицу: «Опять сникерса привели 
  Ткнув его кулак довольно грубо (и довольно, кажется 
  И я дала ― кулак изо всей силы.  
 Он сделал шаг в сторону, дернул нападающего за вытянутый кулак и бросил его за себя 
 Тогда Илья приблизился вплотную, увернулся от просвистевшего над ухом кулак и сделал какое-то движение локтем 
 Стоять!  ― стукнул кулак по столу Илья.   Она пошла 
  И вдруг этот туманный База, какой-то там бандит, словно очутился в комнате, реальный, осязаемый, с огромными кулак и яростью в глазах.  
  Она молчала.   Он бил ее кулак по лицу.   Она молчала.  
 Замятин оказывается печальным пророком даже на уровне лексики: в описании коммунистической партии в поэме «Владимир Ильич Ленин «― «Партия/ ― рука/ миллионопалая, / сжатая/ в один/ громящий кулак словно бы звучит отголосок записей 
 Кроме того, он был смелый, отчаянный человек, актер ― эти его размахивание кулак запугивание.  
 ― завопил вдруг мой тесть в тишине и рухнул на пол, путаясь в занавесях и колотя по полу кулак  
  Симоненко пробежал мимо дома, дальше, миновал еще один дом, обернулся, поджидая, когда Зоя Платоновна догонит его, взбежал на крыльцо следующего дома и со всего размаха треснул в дверь кулак  
 Грязные, скрученные в трубку листки (тот самый проект) были зажаты в его маленьком жилистом кулак которым он жестикулировал ― однообразно, механистично 
 И второй вариант: они поймут, что долго миндальничать нельзя, забудут про всякую свободу и устроят нам тут железный кулак  
  Все еще повторяя это слово, он встал, сомнамбулически подошел к двери и принялся медленно, размеренно колотить в нее кулак  
 Город полон хамов, хамы толкаются, не желают элементарно выслушать, ― старик гневно потрясал кулак и понес полную чушь, и 
  ― Так ведь мир заключен, господин командующий, ― заметил рыбак по фамилии Бурлак, ражий детина с пудовыми кулак и младенческим добродушием на щекастом 
  ― Что же, ― говорил Свинецкий, сжимая и разжимая кулак отступая в глубь кабинета начальника 
 С самого начала ждали, когда у кого-нибудь достанет сил ударить кулак по столу.  
  ― Значит, вы не бежали, ― зажимая бороду в кулак мрачно констатировал Свинецкий.  
  ― Пролетарии все братья!  ― стукнул кулак по колену Кропачев.  ― Что ж 
  Таня стояла поодаль, сжимая и разжимая кулак  
  кулак ее бессознательно сжимались и разжимались 
 Сейчас бы стукнуть кулак по столу, сказать: что ты 
  ― Делать нам больше нечего, ― проворчал Гаранин, но еще раз позвонил, а потом и постучал кулак по двери.  
  Больная с истомленным, надменным выражением лица подставила полную руку под иглу, без напоминаний заработала кулак  
 Крючок был оторван, зажат в кулак им он жестикулировал в качестве 
 Юрий Петрович ринулся с кулак следом, в открытом дверном проеме 
 Я дурашливо поднимал вверх сжатый кулак но горькое чувство царило в 
  Или еще одна мечтательная цитата из пришвинской «сталинианы»: «Левый курс, думаю, будет до тех пор, пока мало-мальски не наладятся совхозы: когда вся деревенская беднота будет организована, тогда возьмут курс направо и часть «кулак займет административные места в этих 
 Правильно поступает, потому что народ сейчас до того обозлен, что до нового хорошего урожая необходимо все держать в кулак Летом Сталин погрозил коллективизмом, и 
  Пришвин был за коллективы, восхищался Гуськом, поддерживал государство, но и к кулак испытывал симпатию:  
  «Я, когда думаю теперь о кулак о титанической силе их жизненного 
  Долго не понимал значения ожесточенной травли «кулак и ненависти к ним в 
 Теперь только ясно понял причину злости: все они даровитые люди и единственные организаторы прежнего производства, благодаря которым до сих пор, через 12 лет, мы живем в значительной степени», ― и далее себя он сравнивал именно с ними, называя «совершенным кулак от литературы».  
  Но кулак он противопоставлял не только и 
  «Деревенская среда является положительной средой для кулак способный человек непременно приходит в 
 Это очень сложный процесс: индивидуальность заостряется на достижении материального благополучия ― всякий талантливый обращается в кулак  
  С подобной уничижительной характеристикой крестьянского мира можно и не соглашаться, но вот самоопределение «кулак от литературы» как нельзя лучше 
 Сын пришел, покачиваясь со сна, зевал, тер кулак слипающиеся глаза, но как-то все 
  ― Месть!  ― Игорь потряс сжатым кулак  ― Я помню свой разгром даже 
  ― Я готов!   ― Его оружие ― кулак  Его сила ― звериная мощь.  
 Он очень силен, а потому без всяких хитростей бьет кулак в сердце.  
  ― Напрасно Ярыша не намазали маслом.  По маслу скользит кулак   ― У левантийца 
  ― У левантийца кулак не скользит, ― сказал Свенельд, тоже 
  Немой спрыгнул с помоста и остался на месте, опустив могучие кулак  
 Но и Ярыш тоже остался на месте и даже не поднял кулак  
 Но Ярыш был опытным воином и, как ни стремительно выбрасывал кулак противник, он успел вовремя прикрыть 
 Слышались только глухие удары бронзовых кулак и молчание, с каким воспринималось 
 Как кавалерийская лошадь, услышав звуки марша, группируется и стройно вышагивает по плацу, так и я, сжавшись в кулак выбросил себя на сцену.  
 Эксперты заговорили о слиянии правых в «один громящий кулак  
 ― грозил кулак у микрофона активист Народной партии 
 Дайте срок, все вы у меня будете вот где ― и Криворотов с веселым ожесточением показал кулак воображаемым маловерам, аж брякнули спички 
 Вышневецкая сделала извиняющийся жест в сторону Чиграшова и, продолжая откашливаться в кулак направилась ко Льву, у которого 
 Теперь Криворотов сантиметр за сантиметром сползал с кровельного железа задом на верхнее шаткое колено водостока и, когда центр тяжести Левиного тела переместился на новую опору, молодой человек заставил себя разжать кулак выпустил из рук ржавую поперечину 
 Всю дорогу в электричке Криворотов до боли стискивал в кулак бородку ключа от дачи, чтобы 
 Когда растет убеждение, что ты опоздал, разминулся, ошибся жизнью, но слезами горю не поможешь, и остается курить в кулак на жестком ветру и злобно 
 Рассказывал: «Ребята кулак сжимают, когда я им это 
 Зеленоватый кусок плотного гранита с женский кулак величиной.  
  Он застучал кулак в иллюминатор, вдруг понимая, что 
 Он кулак череп оленя разбивал, чтобы мозг 
 ― кулак есть русский ты, 
 Тут до сих пор стоят сейды ― громадные глыбы, покоящиеся на трех небольших, с кулак камушках (в свое время их 
 Раньше было ― если человек заехал или ударил кулак это уже все.  
  ― Когда Мокрухтин протянул мне этот список, он силился сказать, что мне никто не поможет, даже мой друг Орехов, который у Мокрухтина в кулак  
 И мне показал кулак ты у меня тоже вот 
 В ответ из соседней квартиры кто-то забарабанил кулак  
  Завадский стукнул в дверь кулак и зычным голосом рявкнул:  
 Его…»  ― и показал кулак  Кому он его показал ― мне 
 Звонок.  Шевеления никакого.  Стукнул кулак  Тишина.  Завадский нагнулся и глянул 
 ― Завадский поднес к ее носу увесистый кулак впрочем, не так близко, чтобы 
  Кувалдин со всему маху дал кулак по красивой ламинированной поверхности рабочего 
  На прибывших врачей психиатрической помощи господин Авдеев бросился с кулак а одного даже попытался укусить 
 Чаще бывает по-другому: на парковке просят приоткрыть окошко и «наносят удар кулак в лицо».  
 Борис Николаевич, который прибыл на матч в сопровождении супруги, дочери Татьяны и ее мужа, реагировал на каждый мяч бурно, то потрясая кулак то сурово выражаясь вполголоса.  
  Тем временем от платформы «Беговая», набирая ход, стартовала электричка, загромыхала колесами на стыках рельс.  Андрей протер кулак глаза.  Любка все так же 
 Он не видел, как вырвался, колченого семеня, побежал за гаражи Шаман, как, затыкая кулак рот, беззвучно заходилась рыданием Любка 
  ― Дело в том… ― Куркис собрал волю в кулак и продолжал: ― Дело в том 
 Вежливо покашливая в кулак рядом с его креслом переминался 
 И все же мужчина вздрогнул, когда за его спиной кто-то неспешно и громко покашлял в кулак  
  Нергаль повернулся к сгрудившимся вокруг них, мрачно сжимавшим кулак зрителям, сказал громко, чтобы все 
 Разом протрезвевший бедолага долго смотрел на то место, где только что стояли два его собутыльника, потом с силой потер кулак глаза и убежденно сказал:  
  Луис Фелипе Сколари известен тем, что однажды после матча в присутствии телекамер сказал, размахивая кулак испортившему игру некачественным судейством арбитру 
 В абсолютной тишине отстоявшие свои ворота турки радостно вскинули вверх кулак развернули национальный флаг и скрылись 
 ― За заборами хорониться не привыкли!  кулак нехай прячутся и подкулачники!  А 
 Сидишь как в раю: камыши, лебеди плавают, чаечки вьются.   ― И комари по кулак   Разговоры пошли один другого завлекательней 
 ― Погрозив Тане кулак рогатый субъект скользнул в коридор 
 Искривленный нос был когда-то вмят чьим-то кулак а на щеке красовался длинный 
  Голова ухмыльнулась, обнажив сточенные желтые зубы, каждый из которых был с добрый кулак  
 Она вообще в последнее время уже мало чему удивлялась.   Забинтованный стукнул себя кулак по коленке:   ― Ох, мамочка моя 
 Тотчас послышался звук, словно кто-то с размаху впечатал кулак в тесто.  
 ― Я вчера прочитал «Самоучитель юного драчуна» и даже знаю, как правильно сжимать кулак  
 ― как всегда некстати, влез Шурасик.   Баб-Ягун ткнул его кулак   ― Тшш!  
 Бабуся рассказывала, что он уже в подвале накинулся с кулак на циклопа, который ему случайно 
 Тогда кто-нибудь из богатырей-вышибал поднимался и грозил циклопам здоровенным, с хороший молот, кулак  
 Я проделывал эту штуку с Идиотсюдовым, чтобы отучить его кидаться с кулак через каждые пять минут, ― негромко 
 Больше всех попадало отцу, хотя он в пьяной ярости и кидался на мать с кулак защищая свое мужское право распоряжаться 
 Разжимал наши потные кулак с зажатой в них мелочью 
  Они стояли по бокам открытой двери и пропускали в нее каждого, предварительно заставляя разжимать кулак и открывать рот…  
 , грозился выбить стекла в окнах, бил кулак в дверь, в стены вахты 
  ― Молчать!  ― Никишов хватил по столу кулак  ― Трус!  
 Спустившиеся с борта парома офицеры и рядовые рассказали встречавшему их корреспонденту «Известий» о тяготах воинской службы в тропиках, о летающих тараканах величиной с кулак и специально выведенных американцами для 
 Официальное заключение гласит: «После тщательного исследования видеозаписей и опроса свидетелей контакта кулак Александра Лысенко с лицами пострадавших 
 «Что-нибудь политическое, литературное, с бабами, не без Достоевского», ― сказал он яростно и погрозил кулак врагам.  
 Он подошел к пьяному и, размахнувшись до земли, ударил того внутренней стороной кулак по скуле.  
 Она побледнела, сжала кулак и сказала, что выступит как 
 Она, например, когда сердится, бьет кулак по раскрытой ладошке.  
  Будкин ткнул себя пальцем в грудь, двумя пальцами сделал на столе бегущие ножки и поднял кулак с оттопыренным мизинцем и большим 
 Витька оглянулся на них и злорадно сделал неприличный жест.  Двоечники стали украдкой показывать ему кулак   ― Итак, тема сегодняшнего урока ― поэма 
 Но за его спиной пацан уже разинул рот, и рыжий, развернувшись, врезал ему кулак в бровь.  
  Весь класс тотчас же начал заинтересованно изучать последнюю страницу, только Шакирова стучала кулак в широкую спину Старкова.  
  ― Смышлен и дурак, коли видит кулак пояснил Служкин, пошел в комнату 
 ― посмотрев на обложку, сдавленно промычал Служкин и двинул Будкина в грудь кулак  
  Колесников просиял и показал Служкину сжатый кулак с оттопыренным большим пальцем.  
 Служкин скривился и показал ему сжатый кулак с оттопыренными большим пальцем и 
  Цыря, что-то объяснив, вдруг ткнул Овечкина кулак в скулу.  
  Градусов вскочил и побежал к учительскому столу, как боксер к рингу: он подпрыгивал на ходу, поводил плечами и тузил кулак воздух.  
 Усадьба располагалась по соседству с имением Грибоедовых, восстановленным усилиями директора Государственного историко-культурного и природного музея-заповедника «Хмелита» Виктора Кулакова.  Теперь кулак создал и нахимовский мемориал.  На 
  ― Музейный комплекс, посвященный Нахимову, создается в соответствии с планом мероприятий, проводимых российским организационным комитетом «Победа», ― рассказал «Известиям» Виктор кулак  
 Посмотрите на себя со стороны: когда вы волнуетесь ― на лбу морщинки, брови сведены, зубы стиснуты, ладони сжаты в кулак  
 Когда вы разожмете кулак плохое настроение улетучится ― вместе с 
  Показывает ему кулак продолжая махать рукой, как крылом 
 Был бит, но и сам «кулак не прятал».  
  Можно было обвинять советскую власть именно за то, что она  народ на кулак и плохо следила за тем 
 Но считать, что народом были именно кулак а 98, 5% «нераскулаченных» были 
 С каким пренебрежением пишет теперь А.С. Ципко о Ленине: «Когда В.И. Ленин во время гражданской войны бичевал кулак то он отражал настроения беднейших 
 Дошло до того, что многие были уверены, что мальчик указал место, где отец-кулак спрятал хлеб от продразверстки — это 
 Что именно он мучил и обирал кулак высланных в их деревню, за 
 Лучше было бы не механизировать поле, а поддержать кулак с дешевой батрацкой силой.  
 Только навалившись всем миром, удалось-таки воплями, мольбами и грохотом кулак урезонить осатаневшего «незаможника».  
  Племянница рассказывала в основном о мирном, начальном периоде деятельности Махно, когда он был избран председателем Гуляйпольского совдепа, страстно агитировал за безвластные советы и вольные коммуны, где вместе с крестьянами-бедняками могли бы трудиться и кулак и «кающиеся» помещики.  
 Ведь восстали не традиционные, как тогда считалось, противники советского строя ― кулак или казаки, ― а красные матросы 
  Я начал молотить его кулак и ногами.  
  ― А ты кулак в живот.  Куня приседает и 
 Со всех сторон по машине молотят кулак и ногами, стекло в боковой 
  ― Что?  ― Вэк бьет его кулак в нос.  Капля крови вытекает 
 Подскакивает Быра и бьет Куню кулак в живот.  
  ― Сядь, ― говорит Бык и дает ему кулак в нос.  
 Я начинаю молотить его кулак по морде, стараясь сломать нос 
  Я замахиваюсь на нее кулак она отступает к двери и 
 Он берет сигарету в левую руку, а правую сжимает в кулак и бьет пацана в челюсть 
  ― Я, наверное, себе в кулак забью вазелин, ― говорит Вэк.  
 кулак потом твердый становится, и пиздиться 
  Он бьет меня под партой кулак в живот, несильно, но больно 
 Сплевываю остатки блевотины, потом бью ему кулак в морду.  
 Там живут одноклассницы, Зеленова и Бойко, и мы их там встретили однажды, и Бык приебывался к Зеленовой, и она обозвала его «жирюга» и побежала, а он догнал ее и поймал и стукнул несколько раз кулак несильно, но так, чтобы поставить 
 Если другие фанаты будут говорить что-то против нашей команды, мы всегда готовы выставить тридцать рыл ― шестьдесят кулак на любую стрелку.  
  По дороге в гостиницу Сергуненко велел своему водителю остановиться возле какого-то дома.  По-хозяйски загромыхал кулак в дверь.  Вскоре оттуда донеслась 
 На траурном митинге выступавшие с трибуны говорили что-то горячо, взмахивали сжатыми кулак и толпа отвечала им дружным 
  Постучать кулак или ладонями, сложенными горсточкой (лодочкой 
  Крепко помассировать ладонь одной руки кулак другой (поочередно).  
 Сделать короткий шумный активный вдох носом («где-то что-то горит!»  ) и одновременно сжать ладони в кулак  Руки и плечи неподвижны, сжимаются 
 В это время кулак разжать, кисти рук расслабить.  
  Исходное положение: встать прямо, сжатые в кулак кисти рук прижать к поясу 
 В момент короткого шумного вдоха носом с силой толкнуть кулак к полу, как бы сбрасывая 
 В момент короткого шумного вдоха носом с силой толкнуть кулак к полу, как бы сбрасывая 
  На выдохе вернуться в исходное положение: кисти рук снова на поясе, пальцы сжаты в кулак выдох ушел.  
 Сжимайте и разжимайте кулак хлопайте в ладоши, вращайте кистями 
 Используйте при этом разные приемы ― растирайте подушечками пальцев, ребром ладони и костяшками кисти, сжатой в кулак  
 Правда, я не спрашивал у ребят с автоматами в красных здоровенных кулак что им нравится.  
 На что голый до пояса отец Сергий потюкал татарина по голове кулак  
 Даже только потому, что в здешних озерах такие рыбины и растет гранат, сложный фрукт, как свернутая в кулак пчелиная сота, с едкой красной 
 ― радостно сообщил он мне и вдруг встал в боксерскую стойку и помолотил кулак по воздуху.  
 В кулак Перхоты был зажат клок рыжей 
 Он похудел, осунулся, красные глаза горели сухим блеском, и он то и дело тер их кулак видно, его тоже мучила бессонница 
 ) ― иной муж просто бы забил ночью кулак  
 При том, что мужа, с его кулак еще бы и всем хором 
 И снова в просвете кружащихся кулак личико.  
 Жалкая, она еще и показывала небу на всякий случай кулак За что?..  
 На своем первом же Гран При немец умудрился показать в квалификации седьмое время и успел даже погрозить кулак самому Профессору Просту, когда тот 
 У него была масса достоинств, и в частности выдающийся рот, расширенный при помощи пластической операции (ведь рот каждого настоящего рокера должен быть таким, чтобы в нем легко помещался большой микрофон и средней величины кулак если вы не знали!  
 Наши вожди ― это бездушные автоматы, они вцепились зубами в свою власть и блага, и без кулак зубов не разожмут.  
 Уже не соображая, что делаю, я ткнул в мурло кулак раз, ткнул два, ткнул три 
  Молибога Юлий.  Махание кулак до и после драки.  Скандал 
 Проказница же долго избегала брата: кулак у того были крепкие.  
 Папа бережно взял ее в кулак и коротко, как бывало в 
 Я следил по секундной стрелке ― через четыре минуты сорок секунд, с победно поднятым кулак в котором, как мы поняли 
 Парни, ссутулившись, как два уркагана, пошли на Папу с кулак  
 ― горячится Касьянов и его внушительный кулак бессильно ударяет воздух.  
 Быстрорастущий школьник Веня с каждым годом бил по ней кулак все сильнее, и вещь радовалась 
 ― ответил выросший Вениамин и стукнул по вещи грязным кулак  
 Стоим на взлетной палубе возле своих самолетов, сжимаем кулак  
 ― Сонька усмехнулась, я знал уже, что она может засмеяться, и держал кулак наготове, в таких случаях ей 
 Бывало, я, не задумываясь, восстанавливал справедливость кулак  
 Сегодня, если кто-то станет обижать меня, моих близких, женщин или детей на улице, и не будет другого пути, кроме как восстановить справедливость кулак я также полезу в драку 
 Тело его влипало в плоскую лошадиную спину, лицо танцевало, тряслись кулак и радостно орала глотка: «Мериканца 
 Это значит, что человек тих, скромен, не нахрапист, живет по законам совести, не доказывает свои права ни глоткой, ни кулак  
 Был он белого цвета, величиной с кулак и пущен с такой неистовой 
 И, уж не знаю как, пальцы сами отломили самую малость доски.  Зажал в кулак и ― ходу!  Пальцы только дома 
 И вдруг какой-то человек бьет кулак по столу:  
 В ход пошли кулак стулья, пивные кружки!  
 И вот я увидела: подвыпивший Липнер сидит за столом, стиснув голову руками, потом в сердцах, стукнув кулак по столу, призывает к ответу 
  В первый же год Гайнутдинов создал управление коммуникационным комплексом района (УККР), соединив в одном кулак не только «коммуналку», но и 
 Рябой над ним откровенно издевался, но не бросаться же на него с кулак  
  Он ощутил, как остатки воли покидают его, заставляя кулак разжиматься, а ноги ― плестись вслед 
 В том числе инструкции о том, как проводить партийные чистки, как работать со стукачами, кого считать кулак кого принимать (или не принимать 
 ― Яростно сверкая глазами и сжимая кулак Таня нависла над Ольгой.  
  Таня удерживала край одеяла крепко сжатым кулак и хмурилась во сне.  
 Слушатели распрямляли согнутые спины, двигали челюстями, сжимали и разжимали кулак нервно подергивали шеями.  
 Тупая голова с тупо подстриженными волосами, тупо смотрящие глаза, тупые кулак  
  Вытянувшись на кровати, Ольга лежала на животе, подперев кулак подбородок и покачивая ногами.  
  Усталый и счастливый, он вбежал в спальное помещение, легонько ткнул кулак дневального, понурого казаха Симбаева.  
 Просто зачастую в нашей стране это качество воспринимается как умение ударить кулак по столу, накричать на человека 
 В бюджете, как сообщил «Известиям» Владимир кулак председатель комиссии Совфеда по контролю 
 В главном сенатском финансовом документе, как сообщил кулак серьезно сокращены и необоснованные расходы 
  И Данилин вдруг зло и коротко ударил матроса кулак в подбородок.  
 Данилин хотел пнуть курсанта ногой, но вдруг заметил сжатые кулак Живоглотова.  
 Или, может, дебил Живоглотов, у которого все мозги в кулак  
 Однажды нас поймали, он так мне дал кулак по спине, что я аж 
 А кулак у него были огромные, гвозди 
 Антон однажды хлопнул кулак по косяку и заорал, что 
 Объяснишь ей, с какой стати ей счастье привалило, ведь не поверит.  кулак в лоб заедет.  Скажет, молчи 
 Что по здравомыслию представлялось естественным и логичным, однако у издергавшейся Риты опять сжались в бессильной ярости кулак  
 Я добираюсь до брючного ремня, я вытягиваю ремень; сантиметр за сантиметром наматываю его кожаную, узкую плеть на кулак  
 Сеня за время моего отсутствия собрал эмоции в кулак и не спешил вылезать из 
  Выпустив эмоции из кулак Сеня ринулся ко мне.  
  Вторя ее словам, пачка сигарет описала траекторию из моего окна до Надеждиной головы.  Я погрозила Василию кулак  В другое время моя подруга 
  Обычно я отвечаю: нет ― и тем самым спасаю человечество от его кулак но сегодня я накрываю свой 
  ― Ты знаешь, какой я специалист!  ― крепкими кулак терзал свою грудь Борис.   ― Как 
 Потому и стучал он своими крепкими кулак чтобы Люська, оторвавшись от Гужова 
 ― горланила она на всю округу песню из репертуара Музы Пегасовны, отбивая ритм кулак по кухонной двери.  
 Его грозящий кулак замелькал перед моим лицом.  
 Не знаю, на каком этапе произошла радикальная потеря памяти: когда меня треснули кулак по голове или сейчас, под 
 Возможно, ему просто надо было проявить характер, навести более жесткую дисциплину, ударить кулак по столу.  
  Кукиш сложился в ощутимый кулак и с размаха врезал мне 
 ― Быстро наклонившись, поднимает комок земли величиной с кулак и, размахнувшись, швыряет его вниз 
 Для активизации хары одна рука складывается в кулак и кладется на живот, чуть 
 Для усиления воздействия можно зажать в кулак грецкий орех, шарик для пинг-понга 
 Мане шибко нравится султан: «крепкий и работящий», противны его жены: «негодящие, ленивые, пока он кулак не поможет или с дрючком 
  Алексей Александрович долго смотрит на румяных юных красавиц с серьгами, в модных ярких ветровках, в огромных кедах, как на белых кулак  
 ― Алексей Александрович не златоуст, говорит трудно, особенно на праздные темы (а уж вопрос Насти и вовсе для детей), и, когда все же приходится разъяснять, смущается неточностей в языке, которые неизбежно проскальзывают в разговоре, ― краснеет, уточняет, как зануда, каждую мысль, уткнув для чего-то при этом в кулак свой длинноватый нос, чуть смещенный 
 ― ухватив в кулак нос, виновато ухмылялся Алексей Александрович 
  И вот однажды Алексей схватил с земли булыжник размером с кулак и, звонко заверещав: «А вот 
 ― Рассмеявшись журчащим смешком, гость протянул кулак Прочтете, когда мы уйдем.  
 ― И, переложив что-то измятое из кулак в руку Нехаева, вышел из 
  Когда старший лаборант раскрыл свой кулак то увидел на ладони пятидесятидолларовую 
  А однажды среди ночи вдруг села рядом в постели и заревела, утирая кулак слезы.  
 А надо бы обструкцию, проклятье!  ― Марданов стукнул кулак по колену.  Нахмурив брови, помрачнев 
  Старший лаборант Нехаев рядом хрюкает в кулак ему смешно.  
 Напротив меня ― Андрей Бебедев, хитрый мужичонка околосорокалетнего возраста, в меру бородатый, являющий собой удивительный симбиоз шестидесятнического интеллигента и матерого кулак  
 Уворачиваясь от крепких старушечьих кулак успеваю спросить:  
 ― говорил обескураженный российский теннисист, на минутку забыв, что после боя кулак не машут.  
 Можно сразу же купить и клетку с поилкой, кольцом и жердочками или сделать ее на заказ, главное ― это не нести птичку домой в кулак попугай ведь не воробей - вылетит 
 И разве свирепы четыре измученных питерских мастеровых, один венгр, едва понимающий по-русски, и три латвийских мужика, почти позабывшие родину, какой год убивающие сперва немцев, потом гайдамаков, а потом ради великой идеи ― врагов революции, вот они, враги, бородатые, со зверской ненавистью в очах, босые, в исподних рубахах, один кричит, потрясая кулак другой бухнулся на колени, воют 
 О своем выдвижении по очереди заявили Геннадий кулак Вячеслав Звягинцев, участвовавший в выборах 
 Кстати, кулак всегда поддерживал нормальные отношения и 
  Приземлился на сиденье и врезал собаке кулак по носу.  
 Если негативные чувства выражаются у ребенка в крике, брани (вербальная агрессия) или он предпочитает разбираться с обидчиками при помощи кулак физическая агрессия), при этом слишком 
 А что касается позаказной сборки ― да, жалуются, стучат кулак по столу: дай мне то 
 Тут Иван кулак и ударь по телевизору, тот 
 Иван же тихонько кулак а ты ему со всего 
 кулак который угрожал миру, разжался, и 
 Разборки между старшим и младшим с помощью кулак вещь обычная, поддающаяся коррекции, как 
 ― не увидеть себя в зеркале, он вытер кулак мокрые щеки.  
 Приходченко стиснул кулак Катерина производила в портфеле серьезные 
  Тимофей сильно вздрогнул и стиснул в кулак зажигалку.  
 Стиснув в кулак концы махрового полотенца, она растерянно 
 В Центризбиркоме ему посоветовали обратиться в суд, и, пока губернатор пребывал в тяжелом недоумении, пока потрясал кулак и собирал союзников, дело сделалось 
  Тимофей вдруг стукнул кулак в переплет окна и почти 
  Катерина стиснула в кулак сережку и изо всех сил 
 Несколько раз сильно надавите на эту область или попросите помощника ударить 4-5 раз по образовавшейся платформе кулак под углом 45ш вверх.  
 Мужчины, стиснув зубы и сжав в кулак половые чувства, терпели и… ровнехонько 
  ― Зачем нам кулак в глотку запихивать культурную композицию 
 В пьесе Гольдони речь идет о брюзге: властный и вздорный старик держит в кулак весь дом, сын и невестка 
  Фотографии эти показал мне мой старый знакомый ― доктор химических наук Виктор кулак  
 Для Вячика в последнее время вообще были характерны маниакально-параноидальные состояния.   Поэтому он взорвал ситуацию изнутри, среагировал на выдернутое из контекста их вполне светской беседы и промелькнувшее в воздухе словосочетание «пассивный педераст» (Арик и Коша как раз говорили о нелегкой судьбе знакомого собачьего парикмахера), почему-то воспринял его как обидную характеристику на свой счет, в том смысле что он, мол, ленивый кулак  При этом переколотил в гостиной 
 В эти моменты Сарафанов бесновался на своей половине и стучал им в стену кулак пытался инсценировать суицид.  
  — Я заставлю вас выполнить закон!  — заорал я, стукнув кулак по креслу.   — Не пугайте — пужаные 
 Собрав пальцы в кулак я прижала к груди ― к 
 Чтобы не рассмеяться в голос, я принялась думать о том, как сейчас, не выдержав, педагог жахнет кулак по роялю.  
 Вынув руки из груды, он поворотил ко мне отвратительно озабоченную рожу и, пробормотав несвязное, пригрозил стиснутым кулак  
 Забытая детская боль рухнувшего мира пронзила сердце, и, ударив кулак по сапогу, пришедшемуся на башню 
 Как в медленном кино, я смотрела на обручальное кольцо, горевшее на его занесенном кулак  
 «Тоже мне, поле битвы!»  ― кулак я стукнула по столу.  Золотой 
 ― Это все равно, ― он говорил угрюмо, зажимая в кулак серебряную ручку, ― и те, и 
  «Большевики ― преступники, но то, что вы говорите, про эту вашу организацию, сомкнувшуюся с большевиками, ― я начала медленно и твердо, это мракобесие, такое же гнусное, как действительное членство в Союзе русского народа, ― я сказала главное и перевела дыхание, ― из этого членства может вырасти такое же…»  ― сжатым кулак я ударила по столу.  Отец 
 Подперев кулак щеку, я думала о том 
 Двоится!  ― разозлившись, я сжала в кулак  ― В конце концов, что я 
 Практично рассудив, что ненависть должна быть с кулак он пошел в секцию самбо 
 Да, Ната, теперь я больше, чем когда-либо прежде, уверен, что именно Господь перессорил всех сильных во Израиле, от царя до деревенского кулак чтобы власть сама далась в 
 Спирин сидел на своем командном пункте без единого человека охраны, рядом ― лишь привычные Коля с Феогностом ― этакая святая троица, а члены ЦК, окружив подножие холма, стояли от него метрах в пятнадцати и оттуда, снизу грозили кулак плевались, выкрикивали ругательства.  
 Капота водитель не видит, во всяком случае, если настроит сиденье по высоте правильно (чтобы между макушкой и потолком проходил кулак иначе на ухабе или при 
 Уверен, что вы не выскочите из машины и не наброситесь на него с кулак  
  Веничка комично стукнул кулак по пеньку: «Не сметь делать 
 Но эти богатейшие возможности ни один предприниматель не брался взять в один кулак и начать на их основе 
  Несколько раз сожмите кулак после чего имитируйте игру на 
 Я знаю толчки любви и нежности, от которых плавятся мои душа и сердце, и знаю каменный звон внутри, когда руки сжимаются в кулак до посинения и крови.  
 ― И он уходит, сжимая в кулак сотню, оскорбленный неправильностью жизни людей 
 По двору, сжав в кулак горлышко поллитровки, шла женщина.  
 К ней с зажатыми в кулак таблетками подходила счастливая женщина, успокоенная 
 Ключи звякнули в почтовом ящике, Маша ткнула его кулак оставшейся злости и поехала на 
 Он ходил по двору и светил оставшимся с войны жужжащим фонариком (были такие ― жмешь в кулак на пружинный упор, фонарик жужит 
 Кто-то ложным выпадом выбрасывал руку к чужому паху, владелец паха от броска уходил и ударял, конечно, задом в кого-то позади, за что получал удар ответный, но уже кулак по веселой своей голове.  
  Рыженький мальчик вдруг отцепился от хозяйкиной юбки, вбежал на клумбу, где в какой-то серый цветок, ощупывая его передними лапками, как раз вползала пчела, схватил ее с цветком в кулак подбежал к гостям, открыл руку 
 Он изумленно разглядывал оставшийся у него ремешок, не понимая, почему эта плоская змейка зажата в его кулак и не видел, что между 
  ― Я им говорю, ― кричал он, сжимая в кулак невидимую шашку, ― вот чем добывается 
  С крыльца, перевесившись через палисадник, ткнул кулак в стекло.  
  Первую листовку я нашла на рабочей проходной, она называлась «Правда ― наше оружие»: позабытый плакатный рабочий, красивый и твердый, сжимал в кулак маленькую нарисованную лысую гадину с 
  Зажмурясь, Ленин покрутил кулак и стал медленно сводить дрожащие 
 Коммунистам, патриотам и просто честным людям надо собраться в единый кулак у стен Госсовета УР перед 
 ― Существовала норма, согласно которой, если на вас нападают кулак и отвечать вы можете только 
 Речь здесь идет о хозяине-брюзге: властный и вздорный старик держит в кулак весь дом, сын и невестка 
 Козерогам понадобится собрать в кулак всю свою волю для того 
  кулак в ухо.  Спорт   «Спартак» и 
 В субботу «Крылышкам» предоставляется возможность на глазах родной публики заехать своим рабочим кулак в ухо спартаковским интеллигентам.  
 Но слишком высоко сидеть не рекомендуется ― между вашей макушкой и потолком должно оставаться пространство, в которое свободно проходит кулак  
  В идеале статья должна быть написана изящно, иронично, легко, а читатель должен сжимать кулак и ругаться матом.  
 Затем один выходил и стучал по капоту иномарки кулак  
 Показав водителю госпожи Бабаян нож, преступник больно толкнул шофера кулак в грудь, отобрал ключи от 
  В десяти километрах от Биробиджана асфальт перешел в скверную гравийку из острых камней величиной с кулак  
 В., кулак В. И. Иммунитет и генитальный 
  У взрослых людей масса сердца составляет 250-350 г, а объем не превышает размеров сжатого кулак  
 А тех, кто пытается что-то сделать сам, зовут «мироедами», «кулак и мечтают пустить им «красного 
  На роль главного героя, «куклы», счастливо избежавшей заклания под кулак очередного монстра, выбран Александр Домогаров 
 Не сила кулак но мощь мужского естества избавила 
 Высаживали в тайгу, ― ройте себе, лишенцы-кулак землянки…  
  Русская революция оборачивается хаосом, стоящими поездами, налетами, эксами, крестьянскими мятежами ― противостоять этому может только военный кулак  
 Чтобы от ноября вам остались не только легкое похмелье и мимолетные воспоминания о чем-то приятном и интересном, стоит собрать волю в кулак и затормозить ― где-нибудь в районе 
 Но там, где человек Завета ― православный христианин просто отвернется и, сдерживая приступ тошноты, пройдет мимо, там человек Закона ― мусульманин в гневе сожмет кулак  
  ― К началу своей службы вернулся, ― проговорил Казарка, кулак постучав по переборке.  
 Немногие посвященные в дела этой комнаты знали условные стуки, и Маркину ― после тройного удара кулак приоткрылось окошко, выглянул дежуривший мичман 
 Подпер кулак подбородок и ждал дальнейшего развития 
 Сквозь веки видны ― сбоку и снизу ― наклейки на бутылках, ножки фужеров, тарелки плашмя, полусжатые кулак Сергеева и руки Тони, коротко 
 Звучала скорбная мелодия, и люди, проходя мимо высоко расположенного гроба с телом Ленина, невольно замедляли шаг, глядя на небольшого человека с вытянутой вдоль зеленого френча рукой и другой, на груди, со сжатым кулак  
 Виден высокий лоб, рука вдоль тела, другая со сжатым кулак и та же рыжеватая бородка 
 И она увидела, как потом мне рассказала, страшную картину: я, белый, трясущийся, со сжатыми кулак и откинувшаяся назад широкая большая 
 Она бросается на кровать и кричит, и колотит в бессильной ярости кулак по подушке.  
  Ее любимой игрой было ― надеть Кирино платье и туфли на высоком каблуке, выйти на «сцену» и, прижимая ко рту кулак как микрофон, до одури распевать 
 Он сам готов был последовать примеру Вересова и не то, что на пол плюнуть, а трахнуть по столу кулак разбить телефон, швырнуть в окно 
 ― Гендель взвизгнул, стукнул кулак по столу, сбив свою рюмку 
  Не меняя позы, не качнув корпусом, все с тем же сонным выражением лица, Петля ткнул Саида кулак в солнечное сплетение.  
 Михе было по силам перетащить небольшой памятник, да и кулак он мог поработать вполне на 
 Лично!  ― Гоша стукнул себя кулак в грудь.  ― Я же первый 
  Вошедший, не обращая внимания на остальных, быстро шагнул к Витале и коротко, но очень сильно ударил его кулак в лоб.  
 Он настиг Крюкова только у дверей, ведущих на улицу, и, решив больше не церемониться с разбушевавшимся интеллигентом, изо всей силы ударил его кулак по затылку.  
 Я согласен, что в вальсе они себя раскрывали больше, чем в любом другом танце, хотя мог бы и поспорить с этим мнением, но после драки кулак не машут.  
 Мой дедушка, папин отец, в предвоенные годы, я не могу сказать точно, но понятно в какие, был признан кулак  
 Его посчитали конезаводчиком, хотя, я думаю, сейчас бы такого конезаводчика назвали фермером.  Но кулак ничего не попишешь.  И его 
 Впрочем, если дед в семьдесят лет женился, понятно, из какого ядреного закваса создала природа «дедушку-кулак  
 А если дед Серафим засомневается, начнет закрывать лицо и ноги крыльями, без никаких дать кулак в его румяное личико.  
 ― Конкретный Толян, как школьник, выложил на стол тяжелые кулак  
  Глядя на его кулак я совсем запутался.  
 Да не сжимай, не сжимай кулак мы с тобой два русских 
  Я позвонил, готовясь к тому, что в дверь придется долго стучать кулак и пинать ее ногами, но 
 Помнил бывшего кулак Мироедова, бывшего офицера Корнилова, сильно 
  ― Иди-ка сюда, шляпа, ― поманил приезжего Степан, и когда тот, сжав кулак шагнул к дивану, ловко схватил 
 Один вовсю молотит кулак приковывая внимание противника, другой наносит 
 Вместо привычных, применяющихся в уличных драках боевых стоек он вдруг сделал что-то несуразное: сел на корточки и уперся кулак левой руки в землю.  
 кулак правой руки он отвел к 
  ― Эй, хлопцы!  Не жалейте свои кулак  ― крикнул он.  
 В прыжке тыльной стороной сжатого кулак он по-кошачьи ударил Толика в 
  Я нанес два удара вверх, стараясь погасить прыжок скифа.  Но кулак скользнули в пустоту.   Кир был 
  Его огромный, волосатый кулак вознесся высоко-высоко над моей 
  Мои руки как бы сами по себе скрестились в локтях и поднялись навстречу не знающему пощады кулак  
  Странно, что пока еще только звучат гневные слова, а не мелькают кулак  
  Серафим так ясно все это увидел, что даже затряс кулак Вот вам, выкусите!»  
  Виноградов Михаил.  Прогрессивный кулак  Депутаты хотят вернуть Бориса Ельцина 
 Другой депутат ― Виктор Черепков ― заявил о намерении создать свою партию и фонд, собрав все «прогрессивные силы в единый кулак и этим 
 Обозначил только благородную цель ― «собрать прогрессивные силы в единый кулак создать гражданское общество» (из 
 Кровь бросается в лицо, холодеет под ложечкой, чешутся кулак  
  Скуляев (стучит кулак по столу, с яростью).  
  Скуляев смотрит на них, сжав кулак и стиснув челюсти.  
  С силой бьет сжатым кулак по столу.  
  Скуляев (с досадой бьет кулак по столу).  
 Зажимает в кулак таблетки, стягивает с себя прозрачную 
 Думаю, что настало время собирать в кулак свое терпение, мудрость, великодушие, и 
  Ее взметнуло вверх, еще в воздухе развернуло, распялило иероглифом ― и так она прилипла на двенадцатифутовой высоте: правая нога упирается в кругленькую попку лепного купидончика, левая воткнулась пальцами в незаметную выбоинку в потолке, левая рука захватила влажное удавье тело холодной, обросшей, будто корабельное днище, невнятным колючим мочалом трубы.  Правая сжалась в маленький граненый кулак   0.60 0.61 0.62  
  Спрятала ланцет в кулак обратным хватом, лезвием к себе 
 Потыкала в клавишу «возврат».  Стукнула машину Бэббиджа кулак в кожух.  Машина вдруг запыхтела 
  ― Мне нужен ключ, ― повторила она.  Руки сжались в кулак  Что-то лопнуло, разлетелось стеклянным фейерверком 
 Кабанья, мужиковато-кулацкая, сама похожая на мясистый волосатый кулак харя господина и.о. премьер-министра 
 Летать можно по-разному: чистить очко зубной щеткой или сгребать в сугробы непрерывно сыплющий три четверти года с полярноночного неба снег (выполняя собственную и годковскую трудовые нормы), много часов кряду УМИРАТЬ НА РУКОХОДЕ ― то есть ходить на руках на гимнастических брусьях (срок умирания устанавливается годком на свой вкус), получать щедрым годковским кулак в скрещенные на лбу ладони 
 ― Гимнюк поводил под самым носом визави бледным кулак с контрастно-румяными костяшками.  
 Живешь ты, конечно, как лошок, но на палку кинуть ― сойдет, ― он еще раз пихнул покорный матрацный бок кулак поднялся и двинул по комнате 
 Все-таки не по яйцам, кажется, ― куда-то в низ живота, но мичман послушно, может быть, даже преувеличенно, согнулся ― и Вадим еще несколько раз добавил ему ноющим кулак по уху.  
 Наконец банкир выпустил ружье, подлез вплотную и быстро сунул Вадиму кулак в лицо и коленом в 
 Начинается созревание, в ребятах бродят темные гормоны, у всех чешутся кулак подраться.  
 Этот человек заведомо создан не для меня, и я заведомо не притязаю читать у него в душе, я только представляю себе, каких неожиданностей от него можно ждать, а каких можно не ждать: набросится ли он в следующий миг на меня с кулак и пойдет ли он на 
 Садовской сатанел, бил кулак по столу и кричал: «Врешь 
 Слов, правда, никто не услышал и не запомнил, а вот огромный пьяный мужик на танке, грозящий кулак это впечатлило.  
  У них соломинка видна,  У нас не видно и бревна.    кулак России   21 августа 1968 года 
  Всегда в России было так:  Исход раздора или спора Его Величество кулак  Решал, как довод и опора 
   Бывал с ним прав любой дурак ― Кто с кулак тот и гений;  Его Величество 
   Он и поныне не обмяк,  И не ослаблен он прогрессом.   Его Величество кулак  Прогрессу стал противовесом;    Во всём 
  Во всём его заклятый враг,  Тупой, холодный, злой и мрачный,  Его Величество кулак  Зовёт прогресс на бой кулачный 
   Опять, насилия маньяк,  Поднесенный под нос Европы,  Его Величество кулак  Народы гонит рыть окопы.  
   Болгарин, немец, венгр, поляк,  Вас кулак погнали к чеху,  Его Величество 
   Но и в беде есть добрый знак,  И с ним нельзя не согласиться:  Его Величество кулак  Грозится, если он боится.  
 Собрав все слова в кулак я объяснил:  
  ― Смоук-смоук-смоук, ― он подошёл ближе и показал мне сигарету-самокрутку, которую ловко прятал в кулак  
  «Богема проклятая, ― стучал на нас кулак секретарь парткома института Олег Васильевич 
 За большим столом блистал острыми репликами Анатолий Найман, читал свои первые рассказы Андрей Битов, устраивали домашние вернисажи Олег Целков, Анатолий Зверев, Михаил кулак Яков Виньковецкий.  
 В его полупустом кабинете, на огромном деревянном рубленом столе, за которым он сидел, подперев щеку кулак стоял селектор, соединявший его с 
 Мы втянули Сашу назад, наш гид помахал перед его носом кулак и дал ему несколько нехитрых 
 Что касается нашего посла, стоявшего на той же трибуне, то он, увидев, что мы затесались почти в строй сенегальских военных кораблей, довольно выразительно погрозил нам кулак  
  Сам Анчаров только начинал тогда свое литературное поприще, считал себя прежде всего художником, жил в писательском доме в Лаврушинском переулке, в квартире своей тогдашней жены Джои Афиногеновой, был, как выяснилось, скор на выпивку и кулак и писал песни.  
  Тонкошеий, небритый, с загаром спаленною кожей,  Автоматный ремень в полудетском его кулак  
 Мы наливаемся неподвижностью.  Мы собираем свою смерть в кулак   НГ: Вы как-то сказали, что 
  ― Кажется, с ролью мебели вы справлялись лучше, ― говорю я охрипшим голосом, ― Что теперь?  Будем драться на кулак  К вашему сожалению, я-то 
 Я не ждал от вас подобного, господин Хун.   Сиамец оперся кулак о стол.  Он был невероятно 
 Баклавский зырычал, выронил револьвер, и попытался встать, но косой удар кулак в лицо отшвырнул его в 
 Гардемарины, лишенные пути к отступлению, заметались по берегу, «механики» валили их в прибрежный ил, замелькали кулак и скрученные полотенца, единственное признанное 
 За пределами порта и слободы у нас есть глаза и уши, но нет ни рук, ни кулак  
 Рожи висельников, кулак с арбуз, армейские револьверы.  
 Тем «волам», которые сегодня угодят под его кулак точно не поздоровится.  
  Наконец Джоу повалили, прижали к мостовой вооруженную руку и, действуя как рычагом тростью Красавчика Энцо, выворотили из кулак нож.  
 К сожалению, «волы» им больше не попадались, не попадались и другие весёлые компании.  кулак же хотелось почесать просто чудовищно 
 ― сказал офицер и выставил вперёд руку.  В кулак торчал какой-то длинный предмет.  Что 
 Сжав монету в кулак она смело приблизилась к водителю 
 Разравнивая кулак надломы на серовато-желтом переплете 
 Сюда приходил выпивать кулак секретарь райкома партии, добрый, но 
  ― Сейчас же снять, ― сурово проговорил кулак и уже более мягко, видя 
 В ход пошел мат, правда, до кулак дело не дошло.  
  ― Ну и что?!  ― стукнул кулак по столу Лысенко.  ― Мало времени 
 И опять весь мир закрыла опухоль величиной с кулак подставленный под челюсть».  
  ― И это, ― кулак грохнулся на стол рядом с 
 Мыслительные кожемякины процессы оказались столь замедленны, что мне пришлось в порядке поощрения ткнуть его кулак под ребра.  
 Запахло паленым; дед отшатнулся, не забыв, впрочем, спрятать в кулак кулон.  
  ― Са-ава!   Я грохнул кулак по столу.  Сабая подпрыгнула; кучка 
 Желтый светящийся шар величиной с кулак проекция Солнца ― с дикой скоростью 
 Они вырастут в кулак или вовсе посохнут.  
  ― Баклажаны у нас росли… в локоть…  А лук ― в два кулак   Старая хозяйка, тетка Клава, совсем 
 Потом упал лбом на стол и начал бодать его, колотя кулак по поверхности.  
 Замахивался кулак и бил в грудь самого 
 ― Босс Леонид вдруг грохнул кулак по столу.  
 ― быстро заговорил Карбас, но был прерван коротким резким ударом кулак в лицо.  
 Карбас немедленно бросал свой правый кулак навстречу, поражая круглую заплату в 
 «Закрываться надо», ― всегда отвечал на удар тренер с тремя верхними золотыми зубами, возвращая тычком поверх ударного кулак прямо Карбасу в лоб.  
 Собрать эти норовы и амбиции в единый кулак работа, требующая краснодеревца, а не 
 А как еще было собрать Россию в один кулак уплотнить пространство?  
 Собрав уходящую волю в кулак я сказал ему:  
  В кулак третьего хватко сжат альпийский топорик 
 Запоздало цапнешь двусмысленность за хвост, ан уже выпорхнула, оставив в кулак парочку перышек.  
  Загробно трубил в дырочку слива и сбивал кулак о фаянс «Петр первый».  
 Стукнул кулак по столу, завопил: «Стукачи, раскрывайте 
  ― Конечно, ― кашляет в кулак Молодцов и выходит на кухню 
 Медведев, не оборачиваясь, пристроил для грека увесистый кулак за спиной и потряс им 
 За ажурной оградой угадывалась православная церковь, закрытая уже третий день ― карлица с безобразным лицом, с ней можно было разговаривать, только собрав волю в кулак пуская пузыри, объясняла Медведеву, что 
 Над столом висела тусклая желтая лампа, о ее стекло нудно билась мошкара, Федор поливал казачков матом, требовал отчетов, возврата каких-то сумм, грозил доложить куренному атаману, пристукивал кулак по столу, Медведев молчал, понимая 
 Черная ряса, седая борода, потрясает крепким сжатым кулак чувствуется, священник и в морду 
щелкал  выключателем, мрачно смотрел на разложенные повсюду книги, бумаги, документы, снова курил, снова выходил на улицу, стукал кулак по мраморному ограждению террасы, вглядывался 
 Грек, которому я когда-то показывал кулак сделал вид, что меня не 
 «Гонг будет», ― сказал усатый и показал кулак рядом стоявшему подчиненному.  
 И когда закончилась первая миниатюра, он так шарахнул кулак по гонгу, что тот сорвался 
 Московский театр миниатюр в саду «Эрмитаж» протянул нам руку, а Московское управление культуры показало нам кулак  
 И в самом деле, все помнят, как в банях пили молча, из чайников, чокались кулак  
 Я кричала на него, бросалась с кулак как бешеная кошка, и даже 
 Услышав в ответ: «Да, это я», ― незнакомец дважды ударил его кулак по лицу.  
 Помню, старший брат Лени, рабочий, странно крупного размера, если учесть низкорослость младшего, тяжело сложив на столе кулак смотрел на нас с Бережковым 
 На какой-то прием был приглашен Павел Васильев, уже прославившийся поэмой «кулак  
 Я металась по комнатам, стучала кулак в двери и стены.  
 Если нет, то лучше вызвать милицию, потому как он тяжелый, а добровольно уходить не хочет, огрызается и даже отмахивается кулак а 
  Когда у клумб за домом оказались все остальные, он уже повалил Глашу на землю и молотил кулак по лицу и шее.  
  ― Я хотел брать такси, встал, он тоже встал, потом ударил, вот так, ― негр кулак показал, что били его в 
  ― Во-о-от большой, ― негр сжал кулак и соединил их вместе, показывая 
 Адюльтер за спиной его жены и вашего мужа.  Вот он и принялся кулак махать.   ― Ерунда!  
 Там он отбросил сиденье К., накинулся на нее с кулак расстегнул блузку, и последнее, что 
 Шляпки у них были с кулак моего сына, а твердости ― с 
 Но этого времени как раз и хватит, чтобы сверкнувший розовым масленым блеском лик стал похож на прежний сокрушительный кулак  
 Эхма, остались мы с тобой сироты!   Чуркин двинул носом, вытер кулак глаза.  Подошел, погладил гуся, тот 
 Багаев не сдержался и прыснул от смеха в кулак  
 Не думая о последствиях, Виктор схватил одну и, зажав в кулак осторожно выглянул в коридор.  
  Собрав в кулак остатки воли, Виктор разглядел в 
 Он протянул через металлическую ограду сжатый кулак  
  ― Я одного не пойму, ― в сердцах проговорил Крячко, ударив кулак по своей ладони, ― как этот 
 Один ― у детей Артека и их родителей, другой ― у миллионов кулак подкулачников, иных «врагов народа», а 
 Истинного ее назначения, по-моему, никто не знал (использование в драке для утяжеления кулак я не считаю), но ценилась 
 Старик беснуется внизу и, грозя мне кулак выкрикивает фразу, смысл которой я 
 Тут же, на карикатуре, присутствовала широченная красная ручища, либо сжатая в кулак либо с указующим перстом ― прочь 
 В нападении у соперниц сегодня играла какая-то напористая блондинка, и за пять минут до конца матча эта белокурая бестия двинула Лелле кулак в нос и испортила всю 
 А Иуда, ловко действуя, достал из кармана перочинный ножик, раскрыл его и, поймав в кулак красивую шипящую голову с зеленоватыми 
 ― проревел он и смаху саданул себя кулак по выставленной раскрытой ладони.  
  Иуда сидел за столом, подперев круглую голову кулак  
 Не били кулак не колотили ногами ― стучали крепкой 
 Да и какая может быть совесть у революции?  Где она ― в кулак   ― У кого зубы острей, тот 
 Эти намерения следовало связать в узел, а узел зажать в кулак как рукоять казацкой шашки.  
 Стук в дверь вечером, кулак в гражданскую войну неприятен до 
 Достать эту самую пулю из его пистолета, носить ее с собой, греть в кулак и от нее греться.  
 ― И потом я никому не грожу пальчиком, никому.   ― Тогда кулак  ― разыгрывая испуг, спросил Иуда.  
  ― Иногда мне кажется, молодой лама, что вы не чужды художественного вкуса, - благодушно протягивая козлиную бородку сквозь кулак сказал Рерих.  
 Далее следует удивительное разъяснение: не надо создавать у читателей иллюзию, что, мол, один удар сталинского кулак по столу решал все проблемы 
 Однако вместе со значительно более легкими, нежели стальные, титановыми поворотными кулак пришла новая беда ― изгибаясь при 
 Поворотные кулак также были выполнены из титана 
 Но проверить, так ли это, не успели ― титановый поворотный кулак сломался, и на полном ходу 
 кулак и угрозами они заставляли работать 
  А как я плакала, когда у него опухоль, раковая, с кулак и ни одной метастазы, чеснок 
  И расстроенный папа заспешит в булочную, сжимая в кулак две копейки, а мама станет 
  Мне было стыдно и за себя, и за папу, и потом, уже дома, лежа на кровати я бил кулак в стену и шептал:  
 Он погрозил мне кулак но не решился сойти со 
  Он бьет меня кулак по затылку, по спине.  
 Однажды мы с Колупаем нашли там почти мертвого дяденьку, который лежал синий и замерзший, но когда мы стали его трогать палкой, он обиделся и полез на нас с кулак  
 ― Колупай снова стал писать, уже другое слово, но тут я не выдержал и отнял у него кирпич, после чего он меня повалил и стал садиться на голову, что было самым страшным оскорблением, и я нащупал кирпич и двинул ему по руке, после чего он просто сунул кулак под дых и я покатился 
 Железный рубль я нагревал в кулак до такой степени, что он 
 Он поднял в приветствии кулак символ борьбы и солидарности всех 
  ― Во-о-он из моего до… ― И с ней случилась истерика, она стала бить кулак по столу, что-то кричать…  
