 О лейка говорить не будем, там всё 
  Колюню учили копать, полоть, поливать ― для этого у него имелась своя маленькая белая лейка и детский инструмент ― лопатка с 
  Елена приходила обыкновенно с работы в начале седьмого и вместо Тани находила Тому с детской лейка в руках, всё шушукающуюся со 
 Запах сортира решено было нейтрализовать одеколонными парами немытых девок, поселённых в бараках, что поблизости; особы эти, по оргнабору доставленные в Москву, как из лейка поливали себя дешёвыми духами, и 
  кастрюль медных ― 2   лейка садовая― 1   тарелок оловянных ― 7 
 А на платочке лежали её вещички ― золотые дамские часики, аппарат "лейка перламутровый бинокль, портмоне.  
 Тут и костюм новый, и патефон, и "лейка  
 Покажу я вам свою келью под елью.  Только "лейка забирайте, забирайте.  А то доброму 
 Валялись грабли, широкие деревянные лопаты, лейка стояли белые оцинкованные вёдра, одно 
 Я пробежал мимо клумб ― везде были следы его недавнего пребывания; здесь горшки с цветами стояли прямо на земле, там клумба была разрыта, кое-где приготовлены лунки, а около стены стояли садовые грабли и подле них лейка полная воды.  
 Ребята, весело переговариваясь, копали ямки, другие бережно опускали в землю саженцы и поливали их из лейка водой.  
 Я защелкал направо и налево «лейка рабочий наполнил фляги ртутью из 
 В пьесе сделали изменение, герой не стрелял, а замахивался лейка и кричал "убью тебя, негодяя 
 Громадная лейка не то что гремящая, а 
 Два ведра сбоку повесил и лейка жестяную.  
 Вёдра звякают, танцует на боку лейка бьётся о бочку, а Христо 
  ― Вестимо, матушка-барыня, ― возразила Фекла, поливая барыню, как из лейка оно что про то говорить 
  Значит, восемнадцатый год, окраина рухнувшей империи, Владивосток, власть гуляет от белых к красным, а банд этих разных, шаек-лейка зеленых-коричневых, ― тех вообще без 
 То ли хозяева были восторженными адептами системы фэн-шуй, то ли просто любили фонтаны, лейка прыскалки и прочие струйные затеи 
 Сейчас здесь присутствовала синьора ― прохаживалась с лейка вдоль горшков с целым панно 
 ― Струя воды из лейка кланялась каждому цветочному горшку.  
  ― Простите, у вас в лейка случайно немного воды не осталось 
  Потом помедлил, пока он брал лейка и вдруг спросил:  
 Сказала: «Поговори со своим другом-ювелиром, он наверняка знает, это же одна шайка-лейка  
 А мужика, который ведал прокатным инвентарем, выдавал под залог лейка метлы и ведра, прозвали Володькой 
  За сеткой-рабицей сосед икнул, как пивной литровый пластик в кулаке сжали.  Жена лейка отшвырнула, скользнула к дому.  Муж 
 Точно на небе при поливке райского сада опрокинулась гигантская лейка и пролилась до дна каскадом 
 Мимо деревьев и балконов, утонувших в белом, сиреневом, розовом, красном цвете; девушка с каштановыми волосами, заколотыми по краям, поливала из лейка бегонии на втором этаже, брызги 
 Упомянутый только что капитан Степанов, единственный, как в одной из рукописей сказано, с кем сошелся он за все время боев и походов, Степанов, которого обнаружил он, встав, наконец, с раскоряки, после недолгих поисков, недалеко от Соборной, у каких-то, пишет Двигубский, освобожденных обывателей, где тот стоял в огороде, до пояса голый, и по пояс же наклонившись, поливаемый из лейка губастым, корявым, ухмыляющимся денщиком, отдуваясь 
 И в каждой детсадовской группе ― обязательно попугайчик в клетке и аквариум с рыбками, а иногда и черепаха, цветок алое на столе у воспитательницы ― панацея от всех болезней, фикус в большой кадке, вьюнки по стене и зеленая пластмассовая лейка на подоконнике.  
  Все, на что эта клубника способна ― это только зреть на солнышке и пить воду из лейка  
 Производители утверждают, что специально разработанная форма карманного туалета позволяет плотно прижать его к телу, держа за ручку, как лейка или кувшин.  
 Рано утром и вечером я поливал их из маленькой лейка  
 Жена Годовалова, Верка, сняла многие рамы, составила в ряд возле торца теплиц и поливала заросли огурцов и помидоров.  Воду она приносила в ведёрной лейка  На краю огорода у Годовалова 
  Верка поставила лейка и через грядки подошла к 
 лейка от нас недалеко живет, мы 
 Вот игрушечная гроза с ливнем, похожим на большую душевую лейка проносится над шоссе, где мы 
 Она тебя не съест и по столам бегать не будет.  Подливай ей из лейка воду.  Прямо через прутья, раз 
 Пыльные ноготки, космеи на тоненьких ножках, тюльпаны с дырявыми листочками, проеденными улитками, вездесущие анютины глазки… Каждый раз, разглядывая городские клумбы с их нехитрой орнаменталистикой, цветочные бордюры, школьные палисаднички, самодельные альпийские горки, я ощущала себя десятилетней девочкой, которой сейчас дадут лейка или царапку для рыхления земли 
 Конечно, у них там своя шайка-лейка зачем им маленький Поль из 
  Сделал выстрел, водя стволом ружья, как пожарным рукавом, для того чтобы дробинки рассеялись, как вода из лейка говорят, он всегда так делал 
 Динамовцы одни своей шайкой-лейка Кузьменко, Мельниченко, Кукубенко и Добрых 
 Павел Витальевич невнимательно поливал из лейка рассаду в деревянных длинных ящиках 
 Через форточку слышно даже, как струйки воды из лейка шуршат по листьям и земле 
 А теперь, наоборот, Павел что-то предлагает, отставив лейка а Максим протестует.  
 Наконец Максим, махнув рукой, пошел к выходу, Павел поставил лейка и закричал, будто у него 
  Немчинов, снимая, выбрал удачный ракурс, братьев было хорошо видно, Максим стоял лицом, Павел Витальевич двигался, но движения рук и пальцев все равно были хорошо различимы, при этом в одной руке у Костякова-старшего была лейка но он ее постоянно отставлял 
 Я с увлечением рыла лопаткой ямки и поливала рассаду из большой лейка  
  ― Ты слышишь?  ― Род взял лейка и полил цветы.  ― Птицы поют 
  В провинциальном городке в парикмахерской с фикусами, лейка и плойками работает романтичнейшая женщина 
  Для скорейшего эффекта и при уходе за ослабленными растениями целесообразно пользоваться внекорневыми подкормками, то есть поливать растения из лейка или опрыскивать из пульверизатора по 
  Вот идет какой-нибудь мальчик с лейка в руке, слегка касаясь ногой 
 Сопровождающий, особист с многозначительной фамилией Сукин, посчитал нужным предупредить щелкопера ― что касается Ивана Иваныча, «лейка по всей видимости, не понадобиться 
 Избы в тёмное время освещались «лейка то есть плошками, в которые 
 лейка изрядно коптили, поэтому над ними 
 Грабли, ведра, топор, лопата и лейка в ее руках не знали 
 Одна из моих первых камер была от Халдея ― «лейка которой он снимал в войну 
 ― Посреди комнаты стоял мужчина высокий и стройный, как совпавшие на цифре 12 стрелки часов, и приветственно помахивал розовой детской лейка  
 ― Спросил Игорь Петрович, ставя лейка на подоконник.  
  Меня заинтересовало ― отчего все бытовые прозвища фотоаппаратов связаны, так скажем, с водной стихией?   лейка мыльница…   Медленно текут воды времени 
  Медленно текут воды времени, и кто там прыгает то с лейка то с мыльницей?  
 А дальше был сад, цветущие кусты сирени, и пионы, и яблони ― и картина эта продолжалась на левом ботинке, где цвел кисточками барбарис и под самым крайним кустом стояла маленькая лейка на которой было нарисовано…  
 Однако он хорошо помнил, что там нарисовано, и даже маленькую лейка под кустом помнил тоже.  
 Помню, умоешься утром, оденешься, а к тебе уже каким-то образом задание «тянется»: полить из лейка огурцы, пополоть картошку, убрать в 
 Голый гермафродит на третьей поливал из лейка фикус в горшке.  
 Чтобы все эти фонтанчики-лейка пришли в движение, нужны электромагнитные 
 Ему разрешили вернуться на передовую и продолжать писать.  Правда, только с «лейка и блокнотом.  О редакционном «виллисе 
отделений  : Купинского ― лейка В. И., Маслянинского ― Макарову В 
 Из лейка куропатки место захоронения фасолины окроплено 
 Но она оказалась еще довольно крепкой, с каменным спокойствием обнаружила пропажу чемоданов с тряпьем, ни одна жилка не дрогнула на ее лице в ответ на исчезновение ящиков с зимней одеждой, лишь покачала головой, обнаружив отсутствие неповторимого вельветового пальто, драгоценного синего пончо и исчезновение коврика с орнаментами и лейка куропатки.  
 Инка была уверена: чемоданы, лейка шмотки гиенины щенки прихватили так 
 ― насмешливо спросила Наталья, увидев Валю с лейка усердно орошающей зимний сад.  
  Перспективная система управления огнем артиллерии FOS 2000 (Forward Observer System) разрабатывается норвежской компанией «Симрад оптроникс» и швейцарской «лейка в соответствии с контрактом, заключенным 
   Пуш потихоньку плыл над городом и увидел девочку.  Девочка из игрушечной лейка поливала цветы.    — Умница ты моя 
  И пока «волга» кружилась по серпантину, спускаясь к расположенной прямо под нами и неизвестно на чём стоящей церквушке, я буквально заглатывал невиданную зрительную информацию: горы, кипарисы, крыши домов в вечной зелени, невиданное море (потому что на него всегда смотришь с берега, а не с высоты нескольких сот метров, ослепительно синее небо и солнце, заливающее все это, как щедрый садовник ― любимый куст из лейка  
  Катька поливала из лейка цветочки и умудрялась смотреть сквозь 
  … И вот тут-то выяснилось, что, во-первых, кроме Путина с его командой разговаривать в России просто не с кем (уже нет времени выращивать новую политическую силу), а во-вторых ― та олигархическая «шайка-лейка которая сложилась за 15 лет 
 Грядет (так должно быть) великая промывка авгиевых конюшен.  Шайка-лейка времен Семьи должна исчезнуть.  Волошин 
  У Грищука была настоящая «лейка и все ухватки маститого фотографа 
  : горшечные растения традесканции и бегонии (можно использовать другие растения), лейка  
 Читатель, уверяю тебя: я не буду «критиковать» роман Николая Островского «Как закалялась сталь», ибо я его просто… Не любит В.Пелевин шайку-лейка критиков, которые печатно именуют себя 
 Три девушки в бикини стоят тылом к зрителю, а четвертая поливает их из лейка  
 Оптимальным можно считать еженедельный полив из расчета 1―2 лейка под взрослый куст в зависимости 
 Теплые деревянные полы, элегантные формы смесителей и лейка мягкий свет, отражающийся в стекле 
 Правильным выбором будут стильные и оригинальные душевые лейка и насадки, которые придадут ванной 
 Определиться с выбором лейка наиболее подходящей для задуманной ванной 
 Душевой бокс от CALIBE, благодаря своим трансформируемым размерам, одновременно может совместить гидромассажную установку и душевую лейка использовать которые можно в зависимости 
 Прекрасно совмещаются душевые лейка от ALEA и алюминиевые душевые 
 Полезно вылить и несколько ведер воды через лейка с распылителем ― это способствует насыщению 
 После посадки растения осторожно поливают из лейка с мелким распылителем водой с 
 А сенсационная победительница Игр в Солт-лейка американка Сара Хьюз стала специалистом 
 Удивительно, что столько лет подряд эпатирующие выходки шайки-лейка не попадали в поле зрения 
 Ключ подошел, дверца открылась.  лейка совок, веник и маленькие грабельки 
 Если хотите, чтобы душ прослужил дольше, выбирайте модель, в которой лейка и форсунки снабжены системой самоочистки 
 Вовсе не из-за того, что любой навес в штрафную тетракампеонов превращает его в посмешище, а потому, что он единственный из всей этой веселящейся и танцующей шайки-лейка не может вкусить этого сладостного 
 Скользнули вверх жалюзи, и я увидела, как мерцающие под матовым светом разбросанных по саду фонариков тонкие струйки воды из невидимых лейка орошали клумбы, цветовая гамма которых 
 Поверьте, если ежедневные «пляски» с лейка и ножницами в руках вам 
 В Солт-лейка россиянка откатала с грубыми ошибками 
 Первое действительно глобальное разочарование трехкратный чемпион мира испытал именно в Солт-лейка когда, выступив на привычно высоком 
 У них было все ― от времени до денег, ― чтобы подвести ребят к Олимпиаде в Солт-лейка в оптимальной форме.  
 Подтверждение тому ― две первые гонки на Олимпиаде в Солт-лейка  
  Олимпиада в Солт-лейка стала, пожалуй, самой скандальной в 
  Неумение наших спортивных руководителей принять вовремя верное решение тяжело переживалось даже непосредственно в Солт-лейка  
 Конончук морально-нравственный ущерб, испытанный во время Игр в Солт-лейка оценил в 1 000 000 
 Даже такое: двухлетние дисквалификации Лазутиной и Даниловой аннулируют, однако при этом ― лишают всех медалей, выигранных на Олимпийских играх в Солт-лейка  
 Две гонки в Солт-лейка не стали исключением.  
 Выступление в Солт-лейка лидера российской команды не оставляет 
 Но в Солт-лейка из тени вышел Виктор Майгуров 
 Как и наш Ростовцев, в Солт-лейка выступает стабильно, но еще менее 
 Другое дело, что окончательно решу, буду ли выступать в лыжных гонках, скорее всего, уже в Солт-лейка  
 Очень хорош Чепиков, наконец поймавший «свой ход», которого так не хватило на Играх в Солт-лейка  
  В Солт-лейка мужчины и женщины разыграют по 
 Мы хотели, чтобы главный тренер Пэт Куинн и его помощники решали в Солт-лейка исключительно профессиональные, хоккейные проблемы.  
 И мы абсолютно уверены, что в Солт-лейка наши игроки будут играть в 
 Кроме золота за победу в гонке на 30 км она будет лишена также и двух серебряных наград, которые выиграла на Играх в Солт-лейка  
 Я выиграл два золота Олимпийских игр и два золота чемпионата мира, поэтому для меня нет никакого смысла стартовать в Солт-лейка не имея шансов на победу 
 Накануне Игр в Солт-лейка Руа все вновь рассматривали как 
 Американский бобслеист Павле Йованович мог выиграть в Солт-лейка сразу две золотые медали.  
 А вообще я в Солт-лейка уже третий раз.  
 Сегодня, хотя и не спал всю ночь, такое прекрасное настроение, что, пожалуй, попробую описать всю эту шайку-лейка во главе с генералом Баржуковым 
 Хотя, не скрою, сверхскоростная трасса в Солт-лейка мне по душе.  
 За 15 дней до первых стартов в Солт-лейка мы рассказываем о керлинге.  
 Даже в Солт-лейка за мастерами разбрасывать камни смогут 
  В Нагано сборные России не выступали, так что участие в Играх в Солт-лейка женской российской команды ― уже успех 
 А в Солт-лейка провалился с треском.  
  До первых медалей Олимпиады в Солт-лейка осталось всего 13 дней.  
 На Играх-88 в Калгари шорт-трек был показательным видом, четыре года спустя в Альбервилле спортсмены разыграли четыре комплекта наград (мужские 1000 м, женские 500 и две эстафеты), в Лиллехаммере ― шесть (добавились мужские 500 м и женские 1000), а в Солт-лейка в олимпийской программе дебютируют две 
 Только они прошли олимпийский отбор (он состоялся в октябре в Солт-лейка  
 Мол, это только тренировки перед Играми в Солт-лейка где вы меня и увидите 
 Вошедшие в дачные образы бабушки с лопатами, лейка и цветами с удовольствием откликались 
  Практически в каждой редакции есть мемориальные доски, напоминающие о тех, кто «с лейка и блокнотом» фиксировал историю страны 
 Если вы собираетесь работать в саду рядом с кустом ясенца, рекомендую облить куст водой из лейка  
  Она уже давно понимала, что с военным и его женой что-то не так, и, видя, что следователь делается все грубее, все чаще и чаще поминает сидящего в тюрьме Феогноста, что они с ним одна шайка-лейка она написала в Нижний свояченице 
  Заметив, что на огороде под окошком две девочки волокут тяжелую лейка она прервалась и закричала:  
 Такое повреждение называют разрывом по типу ручки лейка именно такую форму принимает поврежденный 
  Мы продолжаем серию интервью со знаменитыми иностранными спортсменами, претендентами на награды Игр в Солт-лейка  
 В Солт-лейка я буду выступать только на 
 Таким образом, в Солт-лейка я побегу одну «десятку».  
 Конечно, приятно получать золотые медали, и я постараюсь стать первой в Солт-лейка  
 Устройство исключительно просто в управлении: две душевые лейка которые поворачиваются в разных направлениях 
 Леонид Васильевич постоянно повторяет о 24 спонсорских контрактах, подписанных накануне Игр в Солт-лейка  
 Мой «клюквенный» секрет такой: в декабре, когда температура опустится до минус пяти-семи градусов, я несколько раз поливаю растения из лейка чтобы они заледенели.  
 Воду в чайнике греешь ― и в лейка впрочем, зачем вам душ, вы 
 Блестящая вода из лейка лилась на букеты цветов у 
 Репортер, начавший свою войну с фашизмом в Испании, он «с лейка и блокнотом, а то и 
 Еще до того, как солнце поднималось над рощей, все мы, работавшие на поливке, спускались в овраг к роднику и, наполнив лейка поднимались в гору по тропинке 
 Еще до того, как солнце поднималось над рощей, все мы, работавшие на поливке, спускались в овраг к роднику и, наполнив лейка поднимались в гору по тропинке 
 Поднявшись на гору, мы ставили лейка на землю и несколько минут 
 Вода бежала из лейка серебряными струйками и, журча, наполняла 
  Нагреваете до кипения ведро воды, можно снеговой, переливаете в металлическую (пластиковая может покоробиться) лейка с частым ситом и несете 
  Показав себя истинным любителем бани, Шанцев осмотрел почти всю выставку: потрогал и пощупал шайки и лейка оценил взглядом знатока березовые веники 
 И, наконец, сам Астрос, благодушный, наивно-беззащитный, в домашнем костюме, с жестяной лейка поливающий клумбу садовых ромашек.  
 А помидоры и огурцы, ведь кто-то ж их обрызгивает из лейка чтобы они казались более свежими 
  Подобие довоенной немецкой «лейка взмыло в воздух, и я 
  С «лейка и блокнотом (но без пулемета 
 Она «урвала» пластмассовую лейка хотя умирающая соседка впихивала ей 
  ― Ира Слуцкая ― человек, который точно будет выступать на Играх в Солт-лейка  
  Войдя, я положила сумку на подзеркальник, зажгла свет в прихожей и сразу отправилась на кухню, где, по Люськиным словам, должна была стоять специальная лейка  
 Андрюша сидел на корточках за кустом смородины и видел, как доктор взял из рук матери лейка мать поливала грядки с укропом 
 Записывая данные для Кацмана, Николай Степанович морщился, как от зубной боли, мысленно убеждая себя, что оперативники обязательно задержат эту шайку-лейка раньше, чем она натворит новых 
  На следующее утро Иннокентий Михайлович как ни в чем не бывало спокойно поливал свою клумбу из лейка  
 Оба напряженно улыбаются и явно проклинают в душе Эренбурга: вместо того, чтобы быть в центре внимания, как представители советской литературы, они очутились в роли скромных статистов при нем.  Щелкают «лейка гремят аплодисменты…   А вечером министерство 
 В голове Сергея тут же мелькнула мысль, что старик и тот, кто только что выскочил из зала, работают на пару ― одна шайка-лейка  
 И цитировал строки из известной симоновской песни про военных корреспондентов: «С лейка и блокнотом, а то и 
 Утопающий в цветах двухэтажный деревянный домик, вокруг него ветвистые яблони, вишни, среди них ровные грядки с кустиками клубники, над которыми копошилась хрупкого телосложения женщина лет пятидесяти, в белой панаме, канареечном купальном костюме и с огромной лейка в руках.  
 лейка с необыкновенной легкостью порхала над 
  ― Здравствуйте, ― ответила хозяйка, поставив лейка на землю.  
 У него обе руки были заняты ведерной садовой лейка а она чувствовала себя синюшным 
 Как она стояла в тазу синюшным цыпленком, а он поливал ее из лейка  
 Конечно, Лиду он поливал не из лейка и она не тряслась от 
  ― Помнишь, как ты меня поливал из лейка  
 ), после того, как он поливал из лейка стоявшую в детской оцинкованной ванночке 
 Она чувствовала себя как тринадцать лет назад, в его доме, когда, обрывая пуговицы, через голову стаскивала блузку, а Колька стоял с дурацкой садовой лейка потому что она сказала «мыться 
 Он стоял и не догадывался бросить лейка и обнять Лиду, а ее 
 Крошечные сараюшки для лопат, лейка и прочего инвентаря сверху походили 
 Были родственники и, как всегда, строительная шайка-лейка которая стала почти родной.  
  календарь настольный   пленку для лейка   маме конверты  
  К вечеру садовник Валерий Михайлович Каргин, шестидесяти семи лет от роду, пришел к сакуре с лейка и обнаружил возле нее неподвижно 
 Садовник сглотнул и полил ступню из лейка обильно, рискуя обделить сакуру.  
 ― Он услужливо поднял тяжелую лейка и приблизился к человеку-дереву 
 Все делая одною ― кажется, левой ― рукой, Рябков налил ей из заварника, будто из лейка приготовленный чай с коньяком и 
  На какой-то археологической пьянке ― отец работал тогда в реставрации ― штатный фотограф поставил на треногу «лейка и принялся щелкать.  
 Вскоре я приобрел фотоаппарат «ФЭД», изготавливавшийся в колонии заключенных имени Дзержинского по германской лицензии фирмы «лейка  
  На участке около соседского забора садовник поливал из лейка цветы.  
 Какой-то человек небольшого роста в спортивном костюме поливает из лейка розы.  
 Вот у кого будет иметь успех эта книга ― у геев и лейка  
 И полом.  Особенно лейка  Это же библией у них 
 «Может, там еще кто?..  Гейки, лейка  ― вспомнил он ефимовские фимиазмы.  
 Знаем мы этих друзей ― одна шайка-лейка сообщники проклятые: ничего, всех переловят 
 Над ванной ― два крана и длинная трубка с лейка которую можно было поворачивать, поднимать 
 [Димочка, муж]   У каждого из них в руках лейка  
 [Женя, муж]   Я супермен, мне не нужно.  [Вася, муж]   Пойди вон, лейка железную возьми.  [Женя, муж]   Что-то ты раскомандовался 
 [Женя, муж]   Женя подходит к окну, берет с подоконника лейка и вдруг что-то замечает в 
 [Женя, муж]   Женя и Вася, оставив утюг и лейка на подоконнике, бросаются к стульям 
 ― и хотел прижаться к ней, но мама отгородилась пустой алюминиевой лейка Значит, ты все уже понимаешь 
 Вернее, пошел было по настоянию матери, но мама открыла как-то учебник его, а там, на первой же странице, портрет Гитлера, охаживающего с лейка какой-то цветок.  
 Все это в расчете, что мы бросимся подбирать, а далее все по сценарию ― фотограф с «лейка  
 Справим тризну по утраченным велосипедам и лейка  
  У режиссера Сергея Мирова (телепередача «Синемания») украли садовый инвентарь: лейка лопаты, грабли.  
  Ночью во все каюты ломились господа репортеры ― якобы в поисках своих «лейка и «кодака».  
 От биты я отказался, зато поднял с пола «лейка с «кодаком», но пленку засвечивать 
 Вы все – одна шайка-лейка хоть и считаетесь разными издательствами 
 Почти во всех домашних архивах, которые мне довелось видеть, поработали эти вездесущие ножницы, они резали нашу и без того улетучивающуюся, как эфир, бедную память, и оставалось непонятным, на каких дрожжах взошла эта пустота, на кого устремлен взгляд младенца-отца в матросской шапочке, чья отрезанная по локоть рука в форменном сюртуке инспектора народных училищ застыла над девочкой-мамой, прижимающей к себе лейка в забытом саду  …  
  И сам не засветился, через спортклуб привел и той же черной лестницей (сначала на четвертый по боковой, там коридором до малого спортзала, две двери и вас встречают ароматами апрельскими цветущие зады родного института) всю гопку, шайку-лейка вывел.  
 Оставшегося места чуть хватало, чтобы встать под лейка к простому горбоносому крану припаяли 
 Дождь тек как из лейка ветер иногда задирал зонт, выкручивал 
 Где бы, какая бы ни собиралась артель, общество, любая шайка-лейка кодла, каганат или кагал, объединение 
 А остальные… Эти… Из шайки-лейка Замолкни, и марш в зону 
 Ребята сделались отчужденней, разбились на шайки-лейка занялись изготовлением ножей, поджигов-пистолей 
 В ухоженных, пухленьких руках ее детская лейка  
  Женщина остановила работу, держа лейка в наклоне над узеньким ящиком 
  Женщина с лейка была проницательной, она постигла мою 
 ― Не обращая на меня больше никакого внимания, женщина, несмотря на ленту и роскошное кимоно, сразу сделавшаяся некрасивой, наклонила детскую лейка над ящиком, из 
 Ну, типа лейка только с отрезанным носом.  
 Ну, типа лейка только с отрезанным носом.  Опять 
  Можно было прикрепить военные свои ордена к фотографии, хотя и довоенной, но удачной, незаконно пририсовать значок «Гвардия», распустить губы в улыбке или, наоборот, сурово сжать их и глядеть немигающим взглядом фаюмского портрета; шайка-лейка навешивала серьги и кулоны, причем 
  Но нет, не выпало мне такое счастье, и придется словами, то есть весьма приблизительно, обрисовывать, как Евгеша притаскивает из магазина то ведро, то лейка то садовые грабли, то малярную 
  ― геометрический образ восьмерки: «поливавшего из лейка темными восьмерками песок» (К. об 
 Нет, мать не заставляла меня работать, но ее глаза, ее голос в ответ на мои капризы делались такими грустными, что я пересиливал себя и брался за лопату и лейка  
 В руке у него серебристая лейка штаны закатаны до колен, а 
 Так, например, при тахистоскопическом предъявлении садовой лейка больная говорит: «бочкообразное тело, что-то 
  Соседка от испуга выронила лейка тяжёлая 
 Он помогал бы Ольге Ипатьевне поливать цветы ― с каждым днем ей все труднее поднимать тяжелую лейка  
 лейка для цветов превращается в родник 
 Цветы любят воду, согревшуюся в комнате, и лейка как всегда, стояла в столовой 
 Но когда через две-три минуты лейка должна была опустеть, она снова 
 «Каким же образом, ― подумала она, ― лейка снова наполнилась, не заставив Васю 
 Словом, ничего больше не оставалось, как поставить полную лейка на пол и подумать, стоит 
 ― Тем более что поливкой цветов занимается Ольга Ипатьевна, а ведь у нее лейка до сих пор никогда не 
  ― Ты забыла, как в его руках обыкновенная лейка превратилась в родник.  
 ― Но когда лейка превратилась в родник, я вообще 
 Пустая лейка стоит подле меня на полу 
  Доктор Ланда, который принес с собой немецкую «лейка с магниевой вспышкой, просил Дегтяря 
  ― Вольно!  Берите лейка начинайте поливку.  А вы, пять 
 В середине ― шалаш, где инструменты, ведра, лейка  
 Там летом цветоводческая бригада таскала лейка поливала посаженные в песок цветы 
  Поливает бережно клумбу резеды,   Радугой пронизан сноп воды из лейка   И дрожат от радости мокрые 
 Десятки раз мы смотрели его замечательные номера: «Сценку в парке», клоунаду «лейка занятную интермедию с ослом и 
 В третьем отделении программы (в цирках в то время представления шли в трех отделениях) показывали клоунаду «лейка в которой нам с Карандашом 
  Спектакль мы должны были заканчивать клоунадой «лейка  
  ― А может быть, не будем давать «лейка  
  Но до этого выступления у меня был еще один выход на манеж, когда мне предложили заменить в клоунаде «лейка заболевшего партнера Карандаша.  
  Карандаш нас взял с собой в Одессу для того, чтобы мы участвовали в его клоунадах «Автокомбинат», «Сценка в парке», «лейка и «Сценка на лошади».  
 [Приемщица химчистки, жен]   (смеется) .   И всех вином поливали из лейка  [Троммель, муж]   Боже, совсем дитя!..  
 Олег Васильевич знал Митю хорошо, считал хитрованом, шельмой, не верил ни одному его слову, ни одному обещанию, но полагал, что ссориться с ним не надо, хитрован он , шельма , хотя ссорился и ругался не раз, прогонял в сердцах, клялся, что не одолжит больше и рубля, но тот спустя время опять подкатывал с каким-нибудь гнусным предложением, заманчивым товаром, вроде огородных лейка или цементных плит  для дорожки 
 И мы с Иркой и мамой летом поливали из лейка кусты и окапывали деревца, и 
 Тычет чего-то там палочками, поливает из лейка  
 Как только рыбка начнет клевать, лейка наклонится и окатит его водой 
 Под его весом она опускается и через шнур наклоняет лейка которая опрыскивает полу пиджака.  
 Бывало, среди лета вода в озере начинает кружиться, образуется огромная воронка, и, словно через лейка вода с шумом и грохотом 
 В центре ― из шлангов, подальше ― из лейка и ведер, так как шланги 
 Ежедневно в шесть утра, не раньше и не позднее, появлялся на балконе Александр Рафаилович с лейка  
 При нажатии на грушу вода брызгала словно из лейка  
 Все они любили подсолнух и копали около него землю, чтоб ему было мягко, и поливали водой из лейка  
  В старом высокостенном чулане, среди нагромождения ящиков с чьими-то школьными учебниками, поломанных игрушек и заржавевших лейка жила Волчанка.  
 Никто ее никогда не видел, но Люська была уверена, что она там живет, ― это она по ночам скрипит половицами, гремит лейка и стучит по полу копытами 
 [Елена Алексеевна, жен]   Галя, брызгая из лейка на пол, шла вдоль станка 
 Поливая цветы, садовод покачивает лейка и водяные струйки равномерно смачивают 
 Он фотографировал меня до головной боли, хвастался новейшей «лейка из ФРГ за 550 рублей 
 Погиб вместе с двумя своими аппаратами ― стареньким ФЭДом и новенькой трофейной «лейка которой щелкнул перед отъездом во 
  Пробежавшему мимо адъютанту Лукача Леше Эйснеру я сунул в руки «лейка он щелкнул нас ― Ивенса, Хемингуэя 
 Алиса стояла в самой гуще кустиков и поливала их из лейка  
  Алиса принесла пострадавшего археолога, которого звали Рррр, в самую большую палатку, где собрались все остальные, и при помощи Петрова отыскала врача экспедиции ― грустного, похожего на садовую лейка на ножках обитателя планеты Кроманьян 
  ― А еще нам придется зайти в мою лабораторию, ― сказал доктор, похожий на садовую лейка и пройти гипнотический курс обучения 
 Но доктор, похожий на садовую лейка сказал, что так и должно 
  Доктор, похожий на садовую лейка долго раскачивал головой на тонкой 
 ― И из лейка полились струйками горькие слезы.  
  Я вижу высокую траву, усеянную желтыми головками одуванчиков, и из-за стволов передо мной возникает полная фигура Лили в полосатом полотняном фартуке с лейка и лопаткой в руках.  
  Случилось так, что автору изобразительного материала этого издания привелось с первых до последних дней войны «с «лейка и с блокнотом, а то 
 Корней Иванович, обнаружив убыток, начинал с неистовством залечивать нанесенную рану, таская с берега моря песок, мешок за мешком, на спине, не хуже заправского грузчика, а мы на бегу поспевали за ним, кто с лейка кто с ведром, кто с 
  Когда эту шайку-лейка вызывают на работу, они непременно 
 Тривош подходит к столу, на котором лежат чертежи.  Вынул «лейка   Спинка стула.  
 Рука высыпает магний в пепельницу.   «лейка   Чертежи.  
 Тривош криво улыбается.   Рука отвинчивает и убирает «лейка   Тривош у двери.  
 ― Пистолетом не всегда пощелкать можно с такой пользой, как «лейка  
  Пока Джо суетился, заставляя женщин и детей стоять не строем, а свободной группой, Вайс из своей «лейка сфотографировал его на фоне лагерной 
  Плешивого посадили на табурет перед висевшей на стене белой простыней, и солдат абвера из отдела «Г» нацелился «лейка в фас, а потом в 
  Но тут вышла с полной лейка седая, невысокая, прямая женщина и 
 Он заключался в том, что две шляпки старого дряблого гриба опускались в садовую лейка с водой.  
 Здесь из кадки, прикрепленной к толстой ветке росшего на берегу дуба, и садовой лейка Александр Иванович устроил душ.  
  Подружилась, по словам мамы, с хозяином, отставным полковником, поливает из маленькой лейка грядки, получила «надел» ― собственную маленькую 
 На этот раз ошибки не было, потому что девушка держала в руках лейка из которой, изгибаясь, как конский 
 Она улыбнулась мне и ушла вместе со своей лейка оставив между двух молодых кипарисов 
 Тоже хулиган.  В общем, шайка-лейка   Золотуев.  
 Мне нужен сторож, который умеет держать в руках лейка и ножницы.  
 Новенькая дача видна наполовину.  Колесов проходит с лейка в руках.  Он босиком, растрепан 
 Что ж, это я тебе устрою.  (Уносит лейка под навес.  )  Таня.  
 (вскочив, ему под ноги попала лейка он швырнул ее в сторону 
 В третий раз натыкается на лейка хватает ее, размахивается, но опускает 
 С лейка в руке стоит посреди двора 
 Мошкин опрокинул лейка и ушел в дом.  
 С ЕУ еще можно было примириться, это всего-навсего Ежедневный Уход, всякое там вытряхивание ковриков и обмыв кузова струей воды под давлением, каковой обмыв, впрочем, можно заменить при нужде поливанием из садовой лейка или ведра.  
 Алтынов покрывает его.  У них одна шайка-лейка  По вечерам собираются и шу 
  Трудно было представить себе, что худенький старичок, поливавший левкои из старой, заржавленной лейка и есть Ученый Садовод, о 
 А на мне черные брюки, белая рубашка с отложным воротничком, а через плечо ― аппарат «лейка  
 Перебрасывая ремень прекрасной немецкой «лейка через плечо, он смеялся над 
 После ареста вещи, оставшиеся в квартире в Свердловске, в том числе ― моя личная и детская библиотеки, наши велосипеды (дамский и детский, мужской сына), мой фотоаппарат «лейка 50020», мои ручные часы, носильные 
  4) сделать распоряжение Свердловскому УНКВД о передаче указанной выше сестре наличных денег (три с лишним тысячи ― точно не помню суммы), взятых при аресте, квитанций мехмагазина, фотоаппарата «лейка 50020», моих ручных часов и 
 Евдокия до цветоводства не охотница, но ради Кати берется за ножницы и лейка и холит, и охорашивает оконный 
 Это был его однокашник еще по КИЖу, известный московский фоторепортер Мишка Вайнштейн, теперь одетый в военную форму, а в остальном совершенно такой же, как до войны, ― толстый, веселый, шумный, с двумя «лейка на груди.  
 Мишка сидел рядом на траве и перезаряжал «лейка  
  Наша шайка, шайка-лейка  Пачка ржавленых гвоздей.  
 Потом он перелил воду в лейка и принялся поливать помидоры.  
  Мальчишке, видимо, всё это до смерти надоело: он не стал переливать в лейка второе ведро и с размаху 
 А еще выше, под самым потолком, была еще одна изогнутая трубка с наконечником, как у садовой лейка  
 Севастьянов чистил пол скребком, мел веником, поливал водой из лейка  
 лейка ссужал сосед, парикмахер Жан, Иван 
  ― Ах, христопродавцы!  Да их тут целая шайка-лейка  Гляди да гляди!  
  На цыпочках, в носках, осторожно отворяя двери, стараясь не скрипнуть половицей, он с кистью и кастрюлей прошел опять в кухню.  В чуланчике нашлась старая лейка  Аккуратно разостлав на кухонном столе 
 Аккуратно разостлав на кухонном столе газету, он положил лейка обмакнул кисть, стряхнул обратно лишнюю 
 лейка не очищена от старой краски 
 ― подтолкнул блондинку ее партнер, высокий красивый человек лет тридцати пяти, в крагах и с лейка через плечо.  
  ― Испортите глаза, Нина Николаевна, подойдите к столу, ― равнодушно посоветовал высокий с лейка  
  Она оглянулась ― берег был пуст, только на газете лежали белый костюм, часы и лейка  
  ― Так он все никак не сдохнет, ― крикнула Таня, ― четыре дня без воды ― и ничего!   Макаров вдруг снял лейка и сказал:   ― А ну, стойте 
 ― Он опять прыгнул на берег («Спросить его о Николае!»  ), поднял лейка и прицелился.   ― Стойте, не двигайтесь 
  ― Стойте, не двигайтесь ― раз!  ― Он щелкнул и опустил лейка  ― Ребята, идите-ка к Нине 
  ― А вот видите, ― он показал на «лейка хочу снять этот памятник при 
 ― Он снял с груди «лейка и подал ее Мишке.  
 ― Как сумочку вам отдал, так и сбежал.  Пошел показывать «лейка  («Нет, не в „
 («Нет, не в „лейка дело», ― подумала Нина.  
 Колонна тракторов была отправлена в поле без палаток, без походной кухни, без воровок в лейка  
 И все замерли: директор, крепко упершийся обеими руками о стол, Прасковья Ивановна, присутствовавшая на пробе, сотрудники рыбного института и даже фоторепортер, который крутился до сих пор по комнате, наставляя на всех свою «лейка  
  Тихо в черном саду, диск луны отражается в лейка  
 Глаз различал валявшиеся в беспорядке лейка и садовые инструменты.  
 Взяв в руки лейка наполненные водой, девочки дружно поливают 
  В тот момент, когда Анна Савельева, замешкавшись, несколько отстала, а Савельев шел от сарая к крыльцу своей квартиры, оттуда, убегая от Сергеева, выскочил Павлов и, увидев идущего ему навстречу Савельева, схватил конусное ведро (лейка и бросил в него, разбив 
  Поля и небо проплывали, как на экране, и Катя приехала на станцию, где над входом горел старинный граненый фонарь и женщина поливала платформу из большой садовой лейка  
  А наутро она вновь улыбалась Перед окошком своим, как всегда,  Её рука над цветком изливалась,  И из лейка лилася вода.  
  А поутру она вновь улыбалась Пред окошком своим, как всегда,  Её рука над цветком изгибалась,  И струилась из лейка вода.  
  А поутру она вновь улыбалась Перед окошком своим, как всегда,  Её рука над цветком изгибалась,  И струилась из лейка вода…  
 Заболела у Алянского старуха, он просит:   ― Ты мечтал о «лейка ЧО.  Дай мне стакан «сметки 
 Захар, склонившись над ящиками с землей, поливал из лейка рассаду.  
 А пятую клетку не троньте…  ― И он отобрал у девочки лейка   ― Почему, дедушка?  
 Спина не переломится…  ― И девочка уныло поплелась за лейка  ― А все равно это не 
 ― И, взяв вторую лейка она вместе с Машей начала 
  Из дальнего угла участка, перепрыгивая через гряды и размахивая пустой лейка мчалась Маша.  
 Маша кричала, как в барабан била кулаком в жестяную лейка  
  Встречавший меня первым кинооператор Казаков, увидев знакомое лицо с «лейка решил сделать мне приятный сюрприз 
  С лейка и блокнотом,  А то и 
 СНК Украины Василий Федорович Старченко), стройный средних лет человек в полувоенной форме и с «лейка секретарь ЦК КП (б) Украины 
 «Вон еще один отставший летит,» ― воскликнул Каноненко, указав в другую сторону; и все увидели медленно парящую «лейка журавля и засмеялись.  
  Теперь назрела новая идея ― фотоаппарат типа «лейка за 6 тысяч, и радиоприемник 
  ― Ладно.   ― «лейка лучше всего.  Вы понимаете в 
 Они садились маленькими толпами на все прогретое солнцем ― каменные ступеньки веранды и забытую в саду жестяную лейка  
 И так велика была их важность от привычки надменно покрикивать на пешеходов с высоких козел, что и сейчас ни один не удостаивал разговором сновавшую вокруг мелкоту вроде садовника с лейка и мальчишек-парикмахеров, взаимно завивших 
 У Ланка отец рудобоем был, у лейка на золотых песках горевал, а 
 Ланко свое прозвище за обиду считал, а лейка лестно казалось, что его этак 
  Ланко в тот вечер домой ночевать не пошел, у лейка на полатях остался.  
  У лейка видишь, мерин был, не то 
 У лейка привычка была что-нибудь припевать за 
  Подбежал к лейка и давай его отталкивать.  
 Ланку с горки сподручнее, он и оттолкал лейка подальше, а сам кричит:  
 Помнит, что отец говорил: сбросишь хоть капельку, все в простой камень перекинется.  Он и кричит лейка   ― Поменьше выбирай, поменьше!  
  лейка неловко показалось перед дружком, что 
 Высыпал щепотку лейка в кошелек ― перемены не вышло 
 Впрочем, я все-таки успел…  ― И Малютин вытащил из кармана «лейка  ― За качество не ручаюсь, а 
 Но я никогда не мог отличить креп-сатэна от файдешина.  лейка  
 лейка была бы ей очень нужна 
 Мы пошли в фотомагазин и купили лейка  
 Обнажив «лейка побежал и я, прорвав цепь 
   Во время митинга я стоял рядом с Кагановичем Л.М. Он вдруг нагнулся:   ― Советская?  ― показывая на «лейка   ― Да.  15-я тысяча.  
  ― Пейте, милые, пейте, ― говорила тихонько Варвара Андреевна, пухлой ручкой помахивая лейка  
 Варвара Андреевна залюбовалась на свою пухлую руку, ― горел рубин на отставленном мизинчике, ― замерла лейка в руке, и вода тонкой 
  ― Иди, я позвоню, ― и Варвара Андреевна поставила лейка на стол.  
  «Такое впечатление, что они ее из лейка поливают».  
 А вокруг бегают испуганные доктор с женой, Котька, Прокопович, поп в длинной рясе и швыряют в огонь что попало: вазоны с цветами, стеклянные шары, садовые лейка  
 Откашливаясь, она села на ступеньку, отдышалась, взяла лейка и пошла в огород.  
  Вода лилась из бочки в жестяную лейка с таким славным шумом, будто 
 Давно наполнил он жестяную лейка Тани и бежал по земле 
 В витрине был выставлен фотографический аппарат «лейка  
 Хорошо бы продать что-нибудь и купить Коле ко дню его возвращения «лейка  
 [Уголовный, муж]   (с лейка перед Наташей) Вы, барышня, здесь 
  Сейчас я это могу аргументировать, когда в коммуне развернулся прекрасный завод, сработанный нашими руками, завод, производящий «лейка  
 «лейка имеет 300 деталей с точностью 
 А поработавши с ними 12 лет, и им предложил заграничные драгоценные станки, сложнейшие, в которых действительно дышит интеграл, предложил делать «лейка советские ФЭД.  
 А поработавши с ними 12 лет, и им предложил заграничные драгоценные станки, сложнейшие, в которых действительно дышит интеграл, предложил делать «лейка советские ФЭД.  Что такое «
 Утром прошла мимо какая-то научная сотрудница, должно быть, студентка, двое рабочих с лейка и садовник подстригал поблизости кусты 
 только перья летели.   Феоктист поливал петухов водой из лейка  Ничего не помогало.  
 Мое сознание, как хорошая «лейка отмечает неудачные и удачные места 
 Несмотря на раннее утро, на Щелковском аэродроме оживление, и рядом с рабочими бригадами вездесущие фоторепортеры с «лейка жадно отщелкивающие кадр за кадром 
  Вдруг замечаю, что «лейка направились в другую сторону.  
  Вертится ручка аппарата, щелкают «лейка все мы стараемся не пропустить 
  Мы поравнялись.  Опять защелкали «лейка   ― Теперь снимайте, а завтра, чур 
 Представьте себе фельдмаршалов с лейка в руках, любовно поливающих неокрепшие 
 И поэтому не набрасывайтесь на цветы с одними вздохами и поцелуями, возьмите в руки лопату, ножницы, лейка достаньте лестницу.  
 Они взяли с собой несколько «лейка при чем одна из них 
 Горбунов, старавшийся заснять «лейка все моменты восхождения, стал отставать 
 Он снимает станцию, рабочих, зимовщиков, окружающий пейзаж.  Он снимает кинамой, «лейка стереоскопическим аппаратом.  Фотографы-любители показывают 
 Можно было вынимать их и, подставя лейка наполнять ее и не ходить 
 Уличные фотографы нацеливались «лейка в прохожих, выбирая преимущественно кавалеров 
 Мотя с волосами, как у мальчика, поливала огород, обеими руками прижимая к животу большую лейка  
 Мальчикомъ я уже любилъ и умѣлъ ухаживать за нашимъ садомъ, у меня была маленькая лейка Феликсъ, и маленькая мотыга, и 
 Погодите, я хочу еще разъ ту, гдѣ съ лейка  
  Рысью бегает он к далекому «кранту» с нашим зеленым ведром, не делая ни одной передышки, и лишь тогда останавливается, когда не только бочка наполнена доверху, но и маленькая кадка в прихожей, и жестянка для кипячения белья (которая стоит на плите), и черное ведро, и даже лейка для поливания цветов.  
  Неожиданно на улице вас снимают лейка и вручают адрес фотографа, у 
  В 1932 году было сказано в коммуне:   ― Будем делать лейка   Это сказал чекист, революционер и 
 И другие чекисты, революционеры и большевики, сказали:   ― Пусть коммунары делают лейка  Коммунары в эти моменты не 
 Коммунары в эти моменты не волновались:   ― лейка  Конечно, будем делать 
  ― лейка  Конечно, будем делать 
 Но сотни людей, инженеров, оптиков, конструкторов, ответили:   ― лейка  Что вы!  
 А вокруг те же вздохи сомнения, те же прищуренные стекла очков:   ― лейка  Мальчики?  
 Было решено обследовать с самолета остров Уединения, снять и зарисовать его контуры.  Отто Юльевич удачно заснял остров «лейка  Потом Я. Я. Гаккель, геодезист 
  Утро нас встретило сплошным серым небом и тихоньким коварным дождиком, который иногда усиливался и поливал землю, как из лейка потом снова начинал бесшумно брызгать 
  лейка насосы, ведра, ключи ― по мнению 
 Проходя мимо вишневых садов и голубых дачек уже поднимавшейся в гору тропой, он увидел сквозь яркую зелень человека, поливавшего из лейка темными восьмерками песок перед крыльцом 
 Вскоре, после поливки чугуна водой из примитивных лейка вышли и Прохор с Протасовым 
  ― Тут у вас, ― говорю, ― кажется, шайка-лейка  
  ― Что же это, граждане, ― сказал он казенным голосом, ― целая шайка-лейка собралась.  
 А то пойду к главному.  Шайка-лейка оторопела.   ― Это гости, ― сказала девушка 
  Поговорив с Остапом в коридоре, проводник настолько проникся духом Востока, что, не помышляя уже об изгнании шайки-лейка принес ей девять стаканов чая 
  Дружба, подогреваемая шутками подобного рода, развивалась очень быстро, и вскоре вся шайка-лейка под управлением Остапа уже распевала 
 Он снова сел на диван, отвалился на спинку, широко расставил ноги и посмотрел на шайку-лейка  
 Да и угол зрения его «лейка слишком мал, чтобы охватить все 
 У Воробьева через плечо огромный тяжелый бинокль, у Гальперина ― «лейка  
 Тогда в темноте у переезда вырастал человек в мундире, в предупрежденье пыли быстро опрыскивавший его из лейка и в тот же миг 
 Цветы и звезды так сближены, что похоже, и небо попало под лейка и теперь звезды белокрапчатой травки 
 Он принял позу одного из «рабов» Микеланджело, изящно откинул лейка издал глубокий вздох и печальным 
  Вечером через жестяную лейка Софья наливала в лампу керосин 
  Финансы   Аппарат лейка 700 р.  В Моск. газете 
 Надеялся заменить фотографией, но аппарат лейка выписанный из Германии, запоздал, только 
  Андрюша привез книгу о Египте и в какой-нибудь час я, пересмотрев рисунки, понял, что искусству нашему египтянин не удивится, напротив, по всей вероятности, оно ему покажется жалким, но мой фотографический аппарат «лейка винтовка Соведжа, собрание моих сочинений 
  Нынешним летом я до того увлекся фотографией, что на охоте дело снабжения моей семьи дичью передал Пете, а сам охотился больше с пленочным аппаратом лейка схватывал воду, лес, поля, луга 
  Марья Петровна с лейка каждое утро спускалась и поливала 
  Хорошо сдать все зачеты, забыть дурной модернизм, просто и дельно написать о Сахалине и получить валюту на лейка  
 Победил все-таки Липа, продавший свояченице брандмейстера губную помаду и «Клоповар» прибор, построенный по принципу самовара, но имеющий внешний вид лейка  
  Багры, шесты и бадейки, вёдра с дужками и лейка с большими носами остались на 
 ― спрашивал его парикмахер, опрокидывая ему вслед за тем на голову лейка с кипятком, но он только 
 Двигается медленно, склоняя узкую шею лейка а та нехотя фыркает на 
  Когда-то «старенький старичок» был садовником и поливал из зеленой лейка нежные розовые левкои.  
  Анна Павловна там Задопятова, круглоголовая, тучная дама являлась в окошках с огромною лейка в руке; поливала болезненный крокус 
  Серебряный шар раздувался из пятен настурциев над головою его, выяснялась на фоне синявой стены, изукрашенной белым фасетом и переходящей в веранду, где кадка-дождевка стояла и где из изогнутой лейка садовника прядали перлы на розовые 
ходили  к сплошным жирякам: к юбилейным речам; почитатели ждали статьи о Бальзаке от «нашего достопочтенного старца»; он ― вместо статьи подтирал ее слюни, из лейка левкой поливал иль ― возился с 
  Лила двенадцатую лейка и луна блестела в быстро 
 Последний солдат, придерживая полотняный мешок, вбежал по шатким доскам, маленький смазчик в последний раз прошел по перрону, тыкая в колеса своей остроносой лейка  
 На основании данных опыта организация детских работ на огороде, количество орудий детского труда определяются следующими величинами: лопат требуется 1/2 на ребенка (одна лопата на двоих), грабель ― 1/4, мотыг ― 1/2, лейка 1/2, скребков ― 1/8 
 В это время Ефросинья Павловна явилась с лейка воды и стала поливать желтый 
 Спервоначала я принял ее за прислугу, когда, подъехав верхом к ее даче, указанной мне первым встречным, я спрыгнул с коня и, не зная, где его привязать, обратился с вопросом к девушке, обвязанной по-украински платочком, в вышитой белой рубахе и темной юбке, возившейся с лейка у гряд:  
 Длинные тени от деревьев стелются по зеленым лужайкам; около дома поливают цветы ― шум ведер и лейка над петунией и резедой жужжат 
  Все равно ― о еловых кольях и тычье гороховом; о досках для делания столов и скамеек (скамеяк) в сады и по рощам; о лейка для поливки (поливанья) овощей и 
 Вот ― перемыла стаканы, взяла свинцовую лейка налила пинар [дешевое вино] во 
 Еврейская азбука с картинками изображала во всех видах ― с кошкой, книжкой, ведром, лейка одного и того же мальчика 
 ― Н.Г.] рассказала, что как-то на даче четверо мужчин несли Лилю Брик на простыне голую после купанья в реке, а Маяковский шел рядом и поливал ее водой из лейка  
 Неужели так уж обязательна эта идилия с лейка  
 Когда позднее у нас появились кусты малины и маленькая гусеница стала объедать зелень, то никак нельзя было уговорить моего друга заняться собиранием вредного существа и потоплением его в лейка  
 Конечно, по-прежнему превосходно разработаны mise en scén’ ы бесчисленных дуэтов и арий, отлично придумана игра с лейка и обычные сцены с нотариусом 
  ― Сейчас будет.   Я приделываю к одной грабле лейка   ― А где вода льется?  
 Работник Кузьма из длинношейной зеленой лейка поливал грядки петуний, вербены, резеды 
 Позднее неболеты пролетали как величественные лейка спрятанные облаками, чтобы оросить пашню 
 Тут же имелись фильтры для очистки денатурированного спирта, лейка этикетки и различные снадобья для 
 По крайней мере околоточный надзиратель Середа, производя осмотр чайной, обнаружил примитивный фильтр, состоявший из лейка с ватой, посредством которого политура 
  Сам Петр насадил этот сад, поливая из собственной лейка редкие древеса, медоносные калуферы, мяты 
  Одно ведро и одна лейка лужен. железа.  
 85 к.   2 лейка 1 р.  90 к.  
 , рабочий Помазаров, исправляя лейка для газа, имеющую 2 ар 
 Испугались мы страшно, но не растерялись, схватили лейка и стали ей черпать воду 
 Долгов, очень этим смущенный и озабоченный, принялся ее благодарить (они гуляли в саду), но на средине одного плохо связанного предложения заметил, что клумба с петуниями не полита, и убежал за лейка на полпути он уже отвлекся 
  Приходили на поливку желтые, красные, синие девки из села, и их с лейка как петух кур, водил по 
 Надо в среду, до восхода солнца, взять мёртвую голову и, положив в её глаза, уши, ноздри и рот по чёрному бобу, сделать на ней знак треугольника и похоронить её, а затем в течение восьми дней приходить и поливать могилу; на восьмой день предстанет демон и спросит вас, что вы делаете; вы ответите: «Я поливаю мой цветок»; демон попросит у вас лейка протягивая к вам  руку; если 
  7. Обыкновенная тачка для подвоза навоза и земли; в маленьких хозяйствах можно заменить тачку простыми носилками.   8. лейка с тонким ситечком.  Хорошо иметь 
 Хорошо иметь лейка двух размеров: обыкновенную большую и 
 На промышленных огородах употребляют обыкновенно только одну большую двухведерную лейка из луженого железа («ливер»).  
 Для любительского хозяйства лучше взять хорошую крашеную, садовую лейка овальной формы ― емкостью около ведра 
 Помимо лейка очень полезно иметь брызгалку или 
 Сначала поливка должна состоять в легком прибрызгивании водою, но постепенно она усиливается и выливается целая большая лейка ливер) на 4 рамы, потом 
 Воду, конечно, нужно подогревать заранее в ведре; можно просто подлить кипятку в ведро с холодною водою и не следует только смешивать холодную воду с кипятком в самой лейка так как в носке 
  В небольшом любительском хозяйстве для поливки парников особенно удобно пользоваться маленькою лейка с мелким ситечком, употребляя большую 
 На промышленных огородах, где важна скорость работы, употребляются всегда большие лейка ливера); к парнику вода подносится 
 37 9), которая твердо и прочно устанавливается поближе к одному из краев рамы или поддерживается другим рабочим; затем, взяв в руки ливер, начинают поливку с верхнего парубня и, направляя струю воды вправо и влево, доходят до средины, где двигают лейка быстрее, чтобы на вторую половину 
 Белесо-дымчатый пар местами таял над торопливо работающими частями, и то там, то здесь со спокойными движениями появлялась рука, и масло тянулось желтоватой струей из длинной лейка в сочленения работающих частей.  
  Видно было, как из лавочки черным ходом вышла Аксинья; она только что отпускала керосин и в одной руке держала бутылку, в другой ― лейка и во рту у нее 
 Трубка A переходит в расширение abcd, нижнее дно которого, как в лейка пронизано отверстиями mmm.  
 Точно так же, как и раньше, вставал он с восходом солнца, сам приносил в лейка воду из ближайшего колодца и 
 ― сказал дьячок, откладывая хомут в сторону, подошел к лейка над лоханью, плеснул водой на 
 От раннего утра до вечера около деревьев, кустов, на аллеях и клумбах, как муравьи, копошились люди с тачками, мотыгами, лейка  
  Хозяйка ответила ему громким: «Bonjour, cher monsieur», и начала сама поливать цветы из небольшой зеленой лейка  
 Надобно было полить цветы; Аня тотчас же схватила лейка и побежала к реке достать 
 Чтобы полить весь садик, девочке пришлось раз пять прогуляться таким образом за водой, всякий раз поднимаясь по крутому берегу реки с тяжелой лейка в руках, ― но это нисколько 
 Если круг на песке где-нибудь в саду от лейка или от ведра, никогда не 
 Склонив свою чернокурчавую голову, она прижала лоб к холодной лейка стоявшей на перилах, и обеими 
 Но только что он хотел ступить шаг, чтобы приблизиться к ней, она уже почувствовала его приближение, оттолкнула лейка и повернула к нему свое 
 Сопровождаемые карканьем, мы вышли в другую часть сада, где уже были заметны следы культуры: расчищенные дорожки были усыпаны песком; по бокам их кое-где виднелись цветочные клумбы; попадались скамейки, запрятанные в глушь сиреней, брошенные грабли, валявшиеся на боку лейка  
 Ложки, плошки, чашки, блюда заволжанин точит да красит; гребни, донца, веретена и другой щепной товар работает, ведра, ушаты, кадки, лопаты, коробья, весла, лейка ковши ― все, что из лесу 
  Вскоре он увидел садовника с лейка в руке.  
  ― У вас леса порвана, ― заметил я и тут же увидал, что возле Мартына Петровича ни лейка не оказывалось, ни червей…  
 Лето проводила в огороде и саду: здесь она позволяла себе, надев замшевые перчатки, брать лопатку, или грабельки, или лейка в руки и, для здоровья 
 ― говорила она опять, и уже была в другом углу сада, черпала воду из бочки и с грациозным усилием несла лейка поливала кусты и зорко осматривала 
 На узкой плотине Аугеста, на которой столько лет мирно сиживал в колпаке старичок-мельник с удочками, в то время как внук его, засучив рукава рубашки, перебирал в лейка серебряную трепещущую рыбу; на этой 
 Все это голое, белое человеческое мясо с хохотом и гиком барахталось в этой грязной луже, как караси, набитые в лейка  
 К нам подошел Мосеич с лейка в руке.  
 Так же, как Потоцкая, была она сначала служанкой и жидовской корчме под именем Лии или под простым названием лейка  
 На дворе за садом слышались последние звуки дня, шум пригнанного стада; дурачок Никон ездил с бочкой перед террасой по дорожке, и холодная струя воды из лейка кругами чернила вскопанную землю около 
 Немного погодя она вышла на галлерею с крошечной зеленой лейка в руке.  
  Говоря таким образом, Ольга Ивановна поставила лейка и подошла к ребенку, который 
 Ольга Ивановна думала уже пойти в дом и спросить о мальчике; с этим намерением поставила она наземь крошечную свою лейка как вдруг перед калиткой явилась 
 ― сказал радостно Горлицын, бросив свою лейка облив себя порядком водой, и 
 И я вижу почему-то пруд, усталых дворовых, которые по колено в воде тянут невод, и опять Федор Филиппыч с лейка крича на всех, бегает по 
 Рядом, вижу, другая дверь; отворяю ― точно такое же маленькое помещение для ванны, но ванны нет, а шнурок есть, и лейка вверху для дождя.  
 Он выступал впереди, степенным, ровным шагом; две удочки мерно колыхались на его плече; босоногий мальчишка нес за ним лейка и горшок с червями.  
 Возле первой колонны направо садовая зеленая скамья; в одном углу несколько лопат, лейка и горшков.  
  Со второй половины царствования Екатерины II, когда везде и во всем развилась роскошь, русские трактиры принарядились, изукрасились и сделались, так сказать, лейка чрез которую переливалось в чужие 
 Весь же город славился красотой евреек: Голды, Рифки, Рохли, лейка Ганзы и Пейзы в красных 
  Мы выменяли несколько вёсел и лейка коими они выливают воду из 
 Вёсла и лейка для выливания воды похожи на 
 Число употребляемых при сем лейка зависит от количества поливки и 
  Разумеется, что жид как участник в мельничном походе и ближний сосед мельницы почти безвыходно бывал там; в шинке же была у него правая рука: жена его лейка молодая, проворная и лукавая жидовка 
 лейка не нашед своего мужа в 
 Если сельди плывутъ съ Сѣвера, то все руно раздается болѣе въ длину, нежели въ ширину; еслижъ онѣ входятъ въ весьма обширное море, то такъ разпространяются, что больше занимаютъ мѣста, нежели Англїя и Ирландїя вмѣстѣ; а по сему вѣроятно быть можетъ и то, что они, какъ говорятъ, препятствуютъ ходу кораблей, такъ что мореходцы достаютъ въ таковомъ случаѣ довольное количество оныхъ лейка помощїю которой мочатъ они  обыкновенно 
  Да на полке в чулане: бурак, в нем семнадцать ложек новых керженских; две шляпы черные валенные вполнось шерстяные; обушок железный ветхий небольшой; долото железное; стакан деревянной, в нем гвозди железные ржавые ломаные; зеркало небольшое разбитое в рамках черных; чашечка винная желтая деревянная, другая глиняная, третья роговая; лейка жестяная небольшая ветхая; зеркало маленькое 
