 [Атюна]   Слова героев стали афоризмами и даже эпизодические роли ― находка, вспомните, как товарищ Бубликов (Петр Щербаков) долго не мог сосредоточиться на работе, видя прекрасные ножка девушек.  
  300 г говяжьих или 400 г бараньих ножка 100 г рубца, 800-1000 
  ножка очистить опалить, поскоблить, тщательно промыть 
 Положить ножка на сутки в холодную воду 
 После этого ножка ещё раз промыть, переложить в 
  100 г жирного бекона, 500 г куриных грудок без кожи и костей, 500 г куриных ножка без кожи, 2 ст. л 
 ножка и грудки порезать на части 
 Это займёт ещё 5-7 минут для грудки и 10-12 минут для ножка  
 И появились эти сервантики, кресла-кроватки такие, кресло-диван на ножка  
 Форму диагностики буду помнить всю жизнь: отдыхаю я себе на каталке, ко мне разлетается медсестра и говорит: «Ой, такая хорошая девочка…  Только ножка недоразвита».  В свои тогдашние 19 
 Соответственно, моя девица кинулась в ножка папе, чтобы тот распечатал на 
 Своих жертв он избивал табуреткой, ножка от стула, обрезком водопроводной трубы 
 Увидела розовощёкую Клийстерс, нетерпеливо постукивающую пухлой ножка  
 С крепкими ножка и всего одной головой.  
 То ли прямо причислить Францию с её минводами к оси зла, то ли прикрыться экологическими и гигиеническими мотивами, как это делала Россия с ножка Буша.  
 Пыльцу мы приносим на задних ножка в особых "корзиночках", тоже складываем 
 Обе подставляют друг другу ножка и ведут сомнительные дискуссии о 
 Неясно только одно: предпочтёт ли барбос столь изощрённый аппарат привычной ножка стола?  
 Сама площадь и мостовые настолько вылизанные и вычищенные, будто им делают столь же тщательный и регулярный педикюр, как и ножка леди и джентльменов, по ним 
  Улицы, площади и мостовые в Монте-Карло настолько вычищенные, словно им регулярно делают тщательный педикюр, как ножка леди и джентльменов, по ним 
  Формуличность мышления Мелихова проступает и в стиле: то фраза-кольцо: "С тех пор как в моём доме поселились чужие люди ― мои безвременно одряхлевшие дети, ― у меня больше нет дома"; то геометрическая тавтология, сжимающая пространство в точку, в которую воткнулась ножка циркуля: "Квартиру в самом центре 
 Лермонтов пишет: "Ботинки couleur puce [красно-бурого цвета] стягивали у щиколотки её сухощавую ножка так мило, что даже не 
 ножка столов и стульев заворачиваются, превращаясь 
 Cappellini представила модель под названием AND (дизайн Фабио Новембра, который в прошлом году придумал стол с двумя сотнями мягких ножка  
 Она была настолько креативна, что отрыв на какой-то барахолке перламутровую коробочку на ножка без крышки, она вначале обтягивала 
 Забегая вперёд, скажу, что у старшей сейчас ножка хоть куда!  
 Я отошла вымыть посуду, а когда вернулась, обнаружила, что она спит.  Сложила ножка в ботиночках и спит.  От 
 Здоровенная псина бросается на мальчика с короткими ручками и ножка а ему и убежать-то 
 Симпатичен, спору нет, вот только ножка у него слабенькие.  
  15-20 крупных шампиньонов (или столько, сколько нужно для гостей), 200-250 г твёрдого сыра, зелень, майонез, приправы, соль, перец.   Аккуратно отделить ножка грибов от шляпок.  Грибы вымыть 
 Сыр измельчить, добавить в него мелко нарезанные ножка зелень, майонез, соль, перец, приправы 
 Спонсоры ей платят не только за милое личико и длинные ножка но и за хорошую игру 
 Иначе и быть не может в столице знаменитого баварского пива, которое здесь закусывают фирменными же солёными свиными ножка с кислой капустой, свиными жареными 
 Одну ножка закидывает вперёд, а потом другую 
 В Думе теперь шерстят за лишние тачки.  Папаша бил Семёнова ножка от стула.  Сломал ему несколько 
  Она разгребла ножка горку соли и говорит: "Я 
 Процедура подходила к завершению: медбратья нахлобучивали на сухонькие цыплячьи ножка почившего старика брюки с лампасами 
 Ведь и дите вперёд пропустишь, а не обидишься, если ножка топнет.  
 А если что появится на свет розовенькое ― пусть ещё спасибо скажет, в ножка поклонится, что я его бесплатно 
 Задергались одеревенелые ручки, ножка что торчали палками из удушенного 
  А жила эта Бабка-Ёжка в крохотной избушке на цыплячьих ножка да только избушка эта была 
 А так я сделал всё, как он сказал: подошёл как пай-мальчик, кивнул: "Всего хорошего!" ― только что ножка не шаркнул, ― а потом развернулся 
  Быть может, поэтому он рос худым и на всех дачных снимках, большеголовый и умненький, стоял на кривых ножка не по летам серьёзный и 
  На третий день, прочитав половину "Кавалера Золотой Звезды", где снова было о женщинах и о любви, Колюня себя вконец запрезирал, решил, что пора возмужать и научиться обходиться без женского общества, но Анин голос, её скользящие с поволокой глаза, маленькие ладошки и ножка в шерстяных носках ― всё мерещилось 
 Там на нескольких обколотых кирпичах, как на ножка плашмя лежала ржавая панцирная сетка 
 На полу лежал светлый прямоугольник и тоже понемногу смещался и скоро должен был захватить ножка стола.  
 Из-под неё торчат кривые ножка разрушенной мебели.  
  Павлу Алексеевичу казалось, что любая ткань слишком груба для детской кожи, что ботинки натирают ножка шарф ― шейку.  
 Я занимаюсь прикладными вопросами ― поворот на ножка двойное обвитие пуповины…  
  "Ещё и ягодичное предлежание", ― огорчился он, предвидя дополнительные трудности с поворотом на ножка и хотел продолжить ручное обследование 
  Бритоголовый еле успел проводить его взглядом, как раздался новый вопль роженицы, и он стал рядом с ней на колени: среди радужной сетки наростов зияло два прорыва ― из одного торчала ножка из другого пробивалась серая головка 
 Бритоголовый, пытаясь засунуть ножка обратно, надавливал на живот женщины 
 И при этом видно было то, чего Елена прежде никогда не замечала: хвостовое оперение пролетевшей птицы встало почти вертикально, а заострённые концы крыльев опускались книзу, спичечные тёмно-серые ножка плотно прижались к серому брюшку 
  При всех разногласиях, постоянно вылезающих, как шилья, из бездонного мешка их многолетних разговоров, в одном Павел Алексеевич и Илья Иосифович безусловно совпадали ― в ясном ощущении иерархичности знания, где в самом низу, но и в самой основе лежала конкретика: вес, форма, цвет, количество хромосом, или ножка или жилок на крыле.  
 Павел Алексеевич выпростал её из пелёнок, сковырнул распашонку… расправил ножка выровнял их, перевернул на животик 
 Он внутренне отмечал её новорождённое, небогатое время: сейчас она спит, уже просыпается, сосёт, срыгивает, тужится и сучит ножка производит серьёзный акт испражнения и 
  Тане было уже два года, когда она появилась в жизни Павла Алексеевича, и была она красивым и ласковым ребёнком, доброжелательным и доверчивым, а эта крошка была почти совсем никакая, она не завоевывала сердца деда, ей просто-напросто от самого рождения дана была власть над Павлом Алексеевичем, и он наслаждался, сидя рядом с её корзинкой, помогая Тане купать её, касаясь красных нехоженых ножка  
 Сюда вошли грибной суп-пюре с гренками, салат оливье и две хрустящие куриные ножка  
 Победителем оказался солдат, приславший следующее: «Я подпилил ножка унитаза…  
 В этот момент у рояля, за которым сидела Пугачева, отваливались ножка инструмент начинал парить в воздухе 
 Я считаю, что нашему мэру можно только в ножка поклониться.  
 Заявил, что ему очень везёт на шатенок с кривоватыми ножка  
  Свернув для пепла козью ножка из разового пропуска в институт 
 Напротив входной из коридора двери единственное окно, большое, тусклое и заваленное влево, глядящее подслеповатыми стёклами во двор, грязный и замусоренный; справа от двери шкаф, громоздкий и стонущий на разные голоса, отзывающийся на каждый Алешин шаг; стоит шкаф на двух ножка и на двух подставках, одна 
 По знаку энергичной дамы в четыре руки бегом оттаскивают откуда-то справа два столика на гнутых ножка совсем новых, пахнущих деревом, сияющих 
 Местные белые грибы, в отличие от растущих на севере, как, впрочем, и многие другие, быстро вырастая, имеют более длинную и более тонкую ножка более рыхлую мякоть ― так что 
 Слегка синеют и моховики, также напоминающие белые, но с очень тонкой ножка и крупными порами жёлтого губчатого 
 Покрывало впоследствии лопается и из него начинает расти самый настоящий мухомор: большая оранжевая шляпка, правда, без крапинок, на тонкой жёлтой ножка  
  По мелкооптовому рынку бродит девушка с журавлиными ножка в солдатских ботинках, в красном 
  Всего отслужил он в театре пятнадцать лет; и горел он, и отваливались у него ножка и много раз роняли его 
 Презабавный это был паучок: он то медленно, точно в раздумье, спускался по невидимой ниточке, то вдруг ни с того ни с сего молниеносно взмывал по ней вверх, иногда он раскачивался, повиснув на задней ножка как цирковой гимнаст, всегда появлялся 
  Растерянно повертевшись на месте, новоявленная маленькая лиса мигом угодила в капкан и громко завопила.   Капкан прокусил лисе её тонкую ножка   Барби продолжала стоять под ближайшим 
  Увидев мать, лиса издала крик радости и, волоча ножка с капканом, потащилась к Шашке 
  Но лисёнок, скуля, всё-таки подполз к волчице и уткнулся в её тёплый грязный бок, а она, плача, стала вылизывать его больную, раненую ножка  
  Чума Шашкин с уважением, глядя искоса, наблюдал, как лохматая девочка в негнущемся джинсовом костюме, извернувшись, задрала ножка и скоблит ботинком шею.  
 И тот ребёнок-калека, пусть он встанет на ножка и идёт с папой и 
  Как-то всё так волшебно устраивалось, никакой давки и смертоубийства, но дед всё никак не мог дойти до своей Маши Барби, которая почти висела с петлёй на шее на табуретке и нежно улыбалась, а ребёнок стоял на страже около виселицы, держа Барби за ножка и ожидая момента, когда можно 
 Вот он встал и, хромая, пошёл ножка сам между папой и мамой 
 В зале сдвинуты к стенам обеденные столы, другие столы перевернуты на них ножка вверх, рядами расставлены стулья, но 
 Две комнаты, чисто, просто, мебель не подобрана: рядом с плетёным креслом-качалкой журнальный столик на металлических ножка  
 С верхней полки торчала крошечная детская ножка обтянутая белым носком, которая чуть 
 Но когда я свешивался вправо, две ножка кровати на секунду повисали в 
 Воздух просачивается там, где припаяны проволочки-электроды.  Нужно запаять электроды в стеклянную "ножка   1890 год.  
 " Ему бы возроптать ― помилуйте, комитет прошлого века, а на дворе-то вторая половина двадцатого; нет-с, ножка пришаркнул, извините.  
 Кряхтя, умостился на тяжёлом табурете с толстыми, как балясины, ножка  
 Офицер заговорил с Ташенькой, голова её затряслась, огреть бы охальника орясиной, да внучка куда-то спрятала трость, и сенатор Ушаков, цепенея, увидел, как негодяй навёл пистоль на внучку, и тут сенатора, должно быть, кондратий хватил, однако он успел заметить, как убийца, удаляясь скорым шагом, отёр руки большим белым платком да и обронил этот платок, после чего Андрей Иванович на паучьих ножка подбежал к Ташеньке и  , ухватив 
 " Простите мне, Башуцкому Милию Алексеевичу, простите и вы, граждане начальники, и вы, граждане соотечественники, позорное нежелание дрожать коленными чашечками, опять сидеть орлом, испражняясь публично, стоять без штанов, подставив лобок тупой бритве, вылизывать на лесосеке оловянную миску и, дождавшись очереди, досасывать слюнявую козью ножка  
 Люди сугубо прозаические возражали: он расчетлив, как все немцы; бережёт капиталец, завещанный фатером, умершим, когда Луке Лукичу было лет восемь от роду, вот и замкнут, ножка по одёжке.  
  Небрежное отношение к мебели, плохой уход за ней, чрезмерные нагрузки вызывают ослабление конструкции, поломку и утрату частей мебели (прежде всего ножка проножек, подлокотников), облицовочного слоя, декоративного 
  Утраченные части деталей из массива (ножка царг, проножек, карнизов и т 
  Если повреждены углы (например, крышки стола, комода и др.) или концы ножка место скола выравнивают, чтобы получить 
  При восстановлении объёмных резных элементов или деталей, например резной ножка рис. 17, б), их обмеряют 
 Заделывают ткань вокруг задних ножка отрезая излишки.  
 При перестановке мебели следует приподнимать её, а не двигать по полу, рискуя сломать ножка  
  Для обеспечения устойчивости корпусной мебели в случае необходимости делают подкладки под ножка чем также устраняют перекос и 
 Хватит вам сотни лет возиться у микроскопов, подсчитывать количество ножка у букашек.  
 С какой непостижимой гениальностью было устроено в ней всё, каждая ножка ворсинка!  
 Так что можно считать, что Зубр сам фортуне своей ножка подставил.  
 ножка вперёд шла, вот меня бабка 
 Была бы с ровными ножка вышла бы взамуж, детей нарожала 
 Как они скрещивают ножка чешут их одна об другую 
 Он ударял в маму ножка и ручками изнутри.  
 Опустил тонкие ножка на пол и заплакал, затоптавшись 
 Кроме того, посередине её, точно громадная курья ножка заколдованной избушки, от пола до 
 Речь шла обо мне и в переводе на язык реальных фактов означала, что я сегодня навернула три миски картофельного пюре, котлетки жареные, котлетки тушёные, куриные ножка банку домашней простокваши, особенные бабушкины 
 В отчаянии я намеревался броситься в ножка Зое Петровне, упросить её, женщину 
 От этого огня не умирают, думал я, никнут и горбятся ― это да, но не умирают, а с другой стороны, это, может быть, даже укрепляет нервы и душу, и чёрная кожа облечёт уже не хилого и капризного учителишку с тонкими ножка а воина, человека, личность…  
 Одно только стало неприятно последнее время: всё чаще появлявшееся онемение ног, ползание в них мурашек (то, что в детстве они с сестрой Варей называли "в ножка песочек").  
 Мальчик в девчачьем платьице с кружевным воротником (так тогда одевали детей) сидит в креслице плотно, упористо, широко расставив ножка в белых вязаных башмачках (их 
 Ну, сидит карапуз, расставив ножка растаращив глаза.  
 "Тот мальчик" любил, сидя на полу, исподтишка наблюдать мамину ножка энергично нажимавшую педаль, отчего звук 
 В согласии с традициями города они были хорошо воспитаны, вымуштрованы.  Мальчики шаркали ножка девочки делали книксен.  Варя тоже 
 Сидела, скромно поджав ножка этаким паучком на ручке его 
  Сестра Варя в мелкоклетчатом черно-белом платьице (ткань называлась "милькаро") на кривых тоненьких ножка  
 В младенчестве Варя болела рахитом, ножка так и остались "гусиными", как 
 Искал и находил горючее: доску, ножка стула, раму от разбитого зеркала 
 Буржуйка в комнате у мамы с Клавдией.  Какие там были ножка  Хоть убей, не помню.  
 Её гладкими ножка я буду тайно любоваться до 
  На этот раз пружины выдержали.  Зато беззвучно подогнулись алюминиевые ножка  Дед мягко приземлился.  
 Гладкая перистая грудка, человечье лицо ― если сядет такая птица на ваши перильца, склонит головку, заворкует ― заглядишься в её глаза, забудешь человечий язык, сам защелкаешь по-птичьи, запрыгаешь мохнатыми ножка по чугунной жёрдочке.  
  Цокая по булыжнику, подкатит экипаж; дама с солнечным зонтиком вспорхнёт с подножки, поддерживаемая под локоток господином, в котором я не сразу узнаю своего деда, а лишь потом― догадаюсь… у дамы из-под рюшей чуть подобранной юбки обнажится повыше башмачка… какая хорошенькая ножка  
  Комар отступил на шаг своей тоненькой ножка склонил голову набок и приподнял 
  Ёжик прижался носом к окну, а одна Снежинка села ему на нос с той стороны стекла, привстала на тоненьких ножка и сказала:  
 Они раскачивались на своих тоненьких ножка и были такие жёлтые, что 
  Электропривод размещён в пластмассовом корпусе, установленном "на эластичных опорах-ножка  
  ― А ваши косточки, Володя, ― ласково сказал Зыбин.― Ваши рожки да ножка  
 В этом лесу было что-то сродное избушке на курьих ножка или кладу Кощея, или полю 
 Так они стояли на колючих ножка сверкали лаком, походили то на 
 Вот ты, прокурор, всё по этим путти, кутти, ножка гнути стреляешь, а он знаешь 
 И рояль тоже стал подпрыгивать с ножка на 
 Вместо окна под потолком мутно желтела решетчатая полоска света шириной в кирпич.  Деревянная кровать уходила ножка в цемент.  Параша сидела на 
  Юрий Домбровский.  Ручка, ножка огуречик…   В июньский очень душный 
 ножка ручка, огуречик ― вот и вышел 
 Значит, вот я какой ― ручка, ножка вихры, ― не очень-то, знаешь 
 Лес и в лесу избушка на курьих ножка  
 Изогнулись, как гадюки в болоте, перегрызлись, как собаки в клетке у гицеля.  Ручка, ножка огуречик…  Да если бы было 
  ― Да, но я же не чертёж! ― крикнул он в отчаянии. ― Я же как-никак человечек.  Я же ручка, ножка огуречик!  А не какое-то лекало 
 Закрытые переломы легко поддаются лечению: на ножка накладывается плотная повязка, при этом 
 В таких случаях повреждённая ножка ампутируется: открытая рана засыпается стрептоцидом 
 При недостатке витамина А полученные яйца характеризуются плохим качеством: имеют бледную окраску желтка, появляются задохлики в процессе их насиживания; зародыши развиваются слабо (птенцы со светлым пухом, бледноокрашенными ножка и клювом).  
 Фея была тоже в медицинском халате, но профессорском, более высокого ранга ― белоснежно накрахмаленном, из-под которого виднелись оборочки нарядного платья и стройные, элегантно обутые ноги, ― чуть было не написал "ножка что было бы весьма бестактно 
  Их рысистые лошади, чудом уцелевшие от мобилизаций гражданской войны, перебирали породистыми, точёными ножка и были покрыты гарусными синими 
 Я бросил в автомат монетку, и вдруг перед нами, как на маленькой полукруглой сцене, ярко озарилась театральная картина поклонения волхвов: малютка Христос, задрав пухлые ножка лежал на коленях нарядной мадонны 
 Они были большие модницы, хотя и одевались стандартно: лихо надетые набекрень белые суконные беретики, аккуратные короткие пиджачки на стройных миниатюрных фигурках, нарядный носовой платочек, засунутый в рукав, на плотных ножка туфельки-танкетки, в волосах сбоку пластмассовая 
 Лучше всего он чувствовал себя за крошечным квадратным столиком на одной ножка прямо на тротуаре, возле какого-нибудь 
 В эти дни он и делает Алевтине тот удивительный столик об одной ножка сам придумывает, сам рисует наброски 
 Когда ещё в парнях я работал сапожником, то самые шикарные дамочки требовали, чтобы именно я шил им туфельки, и когда такой шикарной дамочке я обмеривал ножка то из этой 
сама  с собой, слышим топот её ножка  
  Руль она держала одной лишь левой рукой, а правой между тем сворачивала на сиденье какую-то самокрутку, нечто вроде "козьей ножка с зелёным табачком.  
 Это он дрыгал ножка нашего уважаемого и его языком 
 Поэтому, когда те начали лениво к нам приставать ― одному подставили ножка другому дали тычка, у Антона 
 Присутствующие на концерте киты шумно восторгались ножка а Великий-Салазкин с галёрки 
 Посреди вырубленной поляны он стоял, будто избушка на курьих ножка  
  Ваня, Ваня, попляши,   Больно ножка хороши;   Больно 
  Больно ножка хороши;   Больно 
 А налево, как зайдёшь, ― сервант на тоненьких ножка  
 А я три часа у магазина стою, все ножка обтоптала!  
 Из большой комнаты с зелёными обоями, где расположились молодые, Лена всю рухлядь, конечно, вынесла и купила несколько вещей самых простых, но новых: матрац на ножка ученический письменный столик, два стула 
  Во всей большой комнате, тесно уставленной такими же двухэтажными наваренными в ножка кроватями, больше не было никого 
  ― Валентуля, вы не могли бы немножечко подобрать вашу заднюю ножка  
 И знаменитый главнокомандующий зашатался на журавлиных своих ножка  
  Старшая дочь Динэра, пока мать ездила в школу улаживать её двойки по математике, болтала ножка на диване и перечитывала всю 
 В общежитии, где нельзя, как дома, топнуть ножка на маму ― в общежитии, среди 
 В довольно обширном помещении толпились столы, покрытые сивой клеёнкой.  На столах ножка вверх стояли стулья.  Уборщица мела 
  Тут Шумаев бросил отчёт на пол и стал топтать его коротенькими ножка  
 Скворцов тысячи раз видел тушканчиков, но никогда их не разглядывал, а этого разглядел и увидел, какое у него умное маленькое лицо, какие большие печальные глаза, какие круглые трепетные уши, какие спичечные, невесомые ножка  
 ножка у них, у голубей, нежные 
 Они росли из щели между брёвнами наката и, казалось, должны были висеть вниз головой, но нет: каждая поганка грациозно изгибала тоненькую свою ножка и подымала вверх серую колокольчатую 
 В миске ещё много было курятины: одна ножка одно мясистое крыло и ещё 
 Маяна легко, как пушинку, сняла со стены державшийся верхними ножка за край чердачного перекрытия длинный 
 Потом, легко приподняв, подвесила его передними ножка за чердачный выступ.  
 Всё же дети рождаются не с велосипедными колёсами, а по-прежнему с ручками, ножка и если такого голландского младенца 
  ― Что-то стали ножка зябнуть, не пора ли нам 
 Мебель была в доме тяжёлая, геральдическая, дубовые столы с узорчатыми ножка стулья с высокими прямыми спинками 
 Около вас на ножка стола звонок, позвоните, пожалуйста.  
 Места осталось ― только для мраморного столика на тонких железных ножка такие стоят в пивных ― да 
 Записи в книге были такие: "Бронзовый котёл на козьих ножка около дачи есаула Селиверстова"" Бронзовый 
  ― И остались от козлика рожки да ножка сказал Родионов своим обычным голосом 
 В открытую дверь было видно, как официанты стаскивают со стола скатерти и ставят на столы стулья ножка вверх.  
 Нравятся её большие, голубые, эмалевые глаза, тоненькая талия, выпуклые икры на твёрдых ножка  
 Это оказалось нетрудно ― я сразу нашла глазами две грациозные ножка в серых туфлях с мечевидными 
 Воля ругался, а Толя, как всегда, иронизировал, потом оба вместе, толкаясь и перебраниваясь, скрепили ножка стола обыкновенной доской.  
  "Он" был маленький, жёлтый, убогий цветок на короткой ножка с мохнатым и бескровным венчиком 
 Люди лежат то ли ещё дышат, то ли уже не дышат, кто на кровати, кто на печке, а хозяйская дочь, я её знала, лежит на полу в каком-то беспамятстве зубами грызёт ножка у табуретки.  
 Она бегала по шару своими маленькими ножка как по ровному полу, и 
  Когда душа-мера достигла надлежащего градуса, почётный гость выбрался из-за стола, толкнув какую-то не успевшую отодвинуться врачиху, засучил рукава и стал поднимать тяжёлые лиственничные стулья, ухватя переднюю ножка одной рукой, то правой, то 
 Но Колюнею всё-таки стыдно было вспомнить, и при мысли об этом он топал ножка  
  Лиза сидела, уцепившись одной рукой за ножка спящего Колюнея, полумертвая, оцепенев от 
 Он выпил чашку чаю, поел студня из телячьих ножка позвонил комиссару и начальнику штаба 
  На миг ей представилось, что из конверта посыпятся фотографии Толи, ― крошечный, когда ещё голова не держалась, голый на подушке с задранными медвежьими ножка с оттопыренными губами.  
  Второй сын Сагайдака, Игорь, в двухлетнем возрасте болел детским параличом, и последствия этой болезни превратили его в калеку ― он передвигался на костылях, сухие тонкие ножка его были бессильны.  
  Закаблука не любил комиссара за елейность, за трудолюбие, с которым он вписывал в донесения каждое неосторожное слово; он высмеивал в Бермане его слабость к хорошеньким девочкам, его любовь к варёной курице ― "дайте мне ножка и равнодушие к водке, он 
 Тоненькие ножка кроватей казались проволочными, но они 
  Машина проезжала через посёлки и хотоны, мимо домиков с крошечными окошечками, на которых густела, точно в аквариумах, герань, ― казалось, разбейся оконное стекло, и вытечет в окружающую пустыню живой воздух, высохнет, погибнет зелень; машина проезжала мимо круглых, обмазанных глиной юрт, шла да шла среди тусклого ковыля, среди колючей верблюжьей травы, среди пятен солончаков, мимо пылящих маленькими ножка овец, мимо колеблемых ветром бездымных 
 Для него убить было так же просто, как шутки ради подставить ножка  
 По обе стороны дороги тянулись леса и болота, штабели заготовленной древесины, лагерная проволока, бараки и землянки, словно поганые грибы на высоких ножка стояли сторожевые вышки.  
  Голод выжимает молекулу за молекулой белок и жир из клеточек тела, голод размягчает кости, искривляет рахитичные ножка детей, разжижает кровь, кружит голову 
  Диван поднялся примерно на два метра от пола и повис в воздухе неподвижно и так прочно, словно стоял на ножка  
 Едва он стукнул о пол четырьмя ножка я сорвался с места и 
  Я покорно съедал всё наваренное мне, терпеливо откладывал в сторону, если попадалось что неурядное: волос ли, торфа кусочек, тараканья ножка  
 При этом она вязла и поднимала верхнюю часть туловища так, что казалась стоящей на задних ножка  
 Скорей, воробьятки! ― затрещал рыжий дяденька-воробей, похлопывая себя крыльями по толстым ножка и бокам.  
 Настя была, как золотая Курочка на высоких ножка  
 Внезапный порыв ветра с воем деревьев испугал его, и он, прыгнув с Лежачего камня, побежал своими заячьими прыжками, бросая задние ножка вперёд, прямо к месту страшной 
  И опять бы девочке, похожей на Золотую Курочку на высоких ножка подумать при радостной встрече с 
 Еле передвигает за собой корзинку, вся мокрая и грязная, прежняя Золотая Курочка на высоких ножка  
 Солнце в это время проходило вниз через толстое облако и выбросило оттуда на землю золотые ножка своего трона.  
  Последний порыв был, когда солнце погрузило как будто под землю золотые ножка своего трона и, большое, чистое 
 На табуретках с золочёными ножка сидел целый ряд дам, энергично 
 Отчётливо была видна на полу теневая спинка кресла и его заострённые ножка но над спинкою на полу 
 Задняя её ножка тотчас с треском подломилась, и 
 Перед кроватью стоял дубовый на резных ножка стол, на котором помещался канделябр 
 Маленькая собачка, сломав свою тоненькую ножка валялась на панели.  
 Тут Поликсена взвизгнула тихо, выскочила из-за конторки, повалилась в кресло и засучила ножка обутыми в заграничные туфли со 
  ― Я думаю, что в ножка следовало бы поклониться Аристарху Платоновичу 
  ― Что это у нас всё в ножка да в 
  ― Поворот на ножка не утерпела и словно про 
  ― Да, ― многозначительно подтвердил я, ― поворот на ножка  
 «…  Если акушер при введении руки в матку, вследствие недостатка простора или под влиянием сокращения стенок матки, встречает затруднения к тому, чтобы проникнуть к ножка то он должен отказаться от 
 «…  Совершенно воспрещается пытаться проникнуть к ножка вдоль спинки плода…»  
 «…  Захватывание верхней ножка следует считать ошибкой, так как 
 Важно одно: я должен ввести одну руку внутрь, другой рукой снаружи помогать повороту и, полагаясь не на книги, а на чувство меры, без которого врач никуда не годится, осторожно, но настойчиво низвесть одну ножка и за неё извлечь младенца 
 Всего от входа в болотце и до гнезда, я думаю, шагов двести, и вот как только вышла Кэт из кустов, самое большее, может быть, прошла шагов пятьдесят, значит, уже наверное на полтораста шагов, делает стойку, ведёт, ближе, ближе, да как ведёт-то: тяп, тяп своими тонкими ножка как балерина.  
 Поломанные стулья, кривой стол без ножка полуразвалившийся шкаф ― вот и всё 
 За чаем ножка тебя под столом как будто 
 Не тронь муху!  Зачем ножка рве-ешь?  Кабы она тебя, так 
 Иная ножка вытянет, тянется-тянется, да вдруг 
  Он увидел Софи на коленях сквозь щель в переборке постоялого двора; увидел скользкий сапог юродивого, тряпочку в её красных пальцах… потом бал… лампы, лампы… бирюзовый крестик на чёрной бархатке и, наконец, опять-таки её, Софи, но такою, как она вышла к нему в первый раз и когда голубое платье падало прямыми складками на её маленькие ножка  
 Шла Зайка, шла и видит: стоит избушка на курьих ножка на собачьих пятках.  
  Мрачный ходил Котофей Котофеич, завязывал ножка у стола 11 и снова и 
 Завязывал ножка у стола― такая есть примета 
  Вагоны мчатся, раскачиваются бешено, толкаются, и похожи они на бешеных железных чудовищ на коротеньких ножка которые согнулись, хитро прилегли к 
 Вокруг них льдины бились, сталкивались, вертелись и крошились; при этих столкновениях в промежутках что-то кипело и брызгало пеной, а нежные животные, насторожившись, стояли на большой сравнительно льдине, подобрав в одно место свои тоненькие ножка  
 Опять собрав свои тонкие, дрожащие ножка козы стояли на другой ледяной 
 В большой глиняный горшок наливают дистиллированной воды на 2 вершка, над водой устанавливается на ножка кружок жести, продырявленный, как решето 
 Кастрюльку вымазать маслом, посыпать сухарями, положить ряд макарон, ряд очищенных шеек и ножка раковых, опять ряд макарон-и 
 ножка нижней вазы покрыть искусственными или 
 Длина веток должна быть по 3-4 вершка, привязать корешки к ножка  
 К верхней части той же ножка привязать такие же цветы, но 
 Целый день так-то Вася и перебивается в бильярдной, а прислуга смеётся над ним же.   ― Что, Вася, ножка видно, заболели?..   ― А ну вас 
 Так и до сих пор стоит мифологическая богиня, грациозно приподняв одну ножка над могилой Тихона Ивановича и 
 Белоголовый мальчишка в ситцевой рубашке, с кипарисным крестиком на голой грудке, сидел, растопыря ножка и сжав кулачонки, между её 
 И собака не суйся к нему: сейчас передней ножка её по лбу ― тюк! только 
 Дивуется честной купец такому чуду чудному и такому диву дивному, и ходит он по палатам изукрашенным да любуется, а сам думает: "Хорошо бы теперь соснуть да всхрапнуть", ― и видит, стоит перед ним кровать резная, из чистого золота, на ножка хрустальныих, с пологом серебряным, с 
  Очутилась она во дворце зверя лесного, чуда морского, во палатах высокиих, каменных, на кровати из резного золота, со ножка хрустальными, на пуховике пуха лебяжьего 
  Володя взял меня за руку и хотел оттащить от стола; но я уже был раздражён до последней степени: схватил стол за ножка и опрокинул его.  
 Когда у него нет посещения, он обыкновенно сидит, как мешок, на земле перед дверью своей избы, подвернув под себя свои тонкие ножка и перекидывается ласковыми словцами со 
скромно-неподвижными  ножка эти господа говорили мягким голосом 
  ― Эк! ― одобрительно крякнул всем животом толстенький купец, сидевший в уголку за шатким столиком на одной ножка крякнул и оробел.  
 Явился он ровно за неделю до исчезновения Семёна Ивановича, вместе с Ремневым-товарищем, приживал малое время в углах, рассказал, что страдает за правду, что прежде служил по уездам, что наехал на них ревизор, что пошатнули как-то за правду его и компанию, что явился он в Петербург и пал в ножка к Порфирию Григорьевичу, что поместили 
 Кончив историю, в продолжение которой господин Зимовейкин неоднократно лобызал своего сурового и небритого друга Ремнева, он поочерёдно поклонился всем бывшим в комнате в ножка не забыв и Авдотью-работницу 
 "Ты смеешь отказывать мне в порции своего обожания, ― говорит это существо, топая ножка но…  
 Правильный нос в России реже маленькой ножка  
 Ботинки couleur puce стягивали у щиколотки её сухощавую ножка так мило, что даже не 
 Мери сидела на своей постели, скрестив на коленях руки; её густые волосы были собраны под ночным чепчиком, обшитым кружевами; большой пунцовый платок покрывал её белые плечики, её маленькие ножка прятались в пёстрых персидских туфлях 
 Всё вокруг меня спало, кроме одного только паука, который работал в окне, то тихо опускался по длинной своей паутинке, то быстро прял своими ножка подымаясь вверх, ― и это движение 
 Я, как увидел его, тотчас сказал себе: "Эге! нет, голубчик, ты не в департамент идёшь, ты спешишь вон за тою, что бежит впереди, и глядишь на её ножка  
 Посмотреть бы ту скамеечку, на которую она становит, вставая с постели, свою ножка как надевается на эту 
 В ушах у меня вечный шум, так что я часто, поднявши ножка стою несколько минут, прислушиваясь к 
 Между тем он успел заметить ножка с намерением выставленную и обутую 
 С этим словом он перевернулся на одной ножка и выбежал из комнаты.  
 Ласточка (так называлась карлица) во всю прыть коротеньких ножка вслед за Гаврилою Афанасьевичем и 
 "― " Сегодня она поёт ― она играет, она танцует ― похлопаем ей ― вызовем её! она так мила! у ней такие глаза! такая ножка такой талант!  
 Кто ее осудит за это?  ножка у нее что надо.   Поэтому 
 Мужик неторопливо обошел монстра спереди и приоткрыл водительскую дверцу, из-под которой возникли сначала стройные длинные ножка в ботиночках, потом появились кожаные 
  Поднимает пакет, на пол уроненный, и выходит с тетрадью Мухина в нем, а внутри самого так все в нем и клокочет, и рука словно ножка стула сжимает.  
  На расстоянии от стены посредством двух ножка с крестообразными подставками держит себя 
  — Не ширма, но подойдет, — говорит Водоёмов, и приподнимает ножка конструкции.  
 «Сидит на ложке, свесив ножка что это?»  
 Помню божественный вкус нежно хрустящей на зубах ножка голубя, зажаренного пацанами в углях 
 Что значит «поправленным»?  Чтоб «терли ножка  Для этого: каждый день гоголь-моголь 
 Прошла парочка «наших» женщин, словно из анекдота: одна высокая, с грядкой отважно выкрашенных в алый цвет волос надо лбом, с пунцовым лаком на пальцах несоразмерно больших ног, другая ― как нарочно, коротенькая и толстая ― в профиль напоминала саквояж, поставленный на две ножка от рояля.  
  Но в спутниковые фотографии никто не всматривается, и новые обитатели Ягодки бывают очень удивлены, когда при сносе очередного сарая под грудами незамысловатого инвентаря обнаруживают то резную, в форме звериной лапы, мебельную ножка то осколки изящного фарфора, то 
 Бабка ворчала про баловство, но он поставил портрет на самое видное место, на старый телик на тонких ножка и не без самодовольства собственное 
  Скрюченными, словно гвозди вывороченной доски, пальцами отец держал громадное, податливое, розовое индюшачье тело, а сын шарил между ее ножка своей волосатой лапой.  
 Мать вцепилась зубами в ножка будто в той крылся секрет 
 Наняла сиделку из родственников, приобрела лекарства, и вскоре Сулейман Федорович самостоятельно стал передвигаться, подволакивая левую ножка и произносил слова разъезжающимся ртом 
 Еще она подумала, что сейчас обязательно изнасилуют, после чего сожгут в центре круга у парадного входа, смешав с пеплом цельных ножка и гардинных карнизов.  
 По полу шуршали востроносые туфельки, узенькие, будто ножка в них прятались девичьи.  
 И никакие связи не помогут тебе сделать ножка маленькой, душу ― большой, а сердце 
 Если говорить о санкционном списке, то это мясо практически всех категорий: спинки куриные из США, крыло индейки и ножка свиные из Германии, индейка Doux 
 ножка свиные ― товар производится в РФ 
 [Helga Shpuvel, жен]   И рядом карапузик, ножка семенит, голову в плечи втянул 
 [Любик01, жен]   В целом для использования очень даже, есть пятнышки ржавчины на ножка и сломано одно крепление столика 
  Голова у нее гудела от хозяйственных забот, уставшие ноги не желали двигаться, она с трудом втиснула ступни в волшебные свои башмачки ― без них никак, вещица брендовая, папарацци будут ловить в кадр ее ножка все должно быть комильфо, ей 
 С шипением выходили пузырьки из недопитого шампанского на антикварном прикроватном с гнутыми ножка столике.  
 У обезьян на ручках и ножка по пять пальчиков, которыми они 
 Там выскочил на минутку, выбросил все в мусорный контейнер, сел в машину и вернулся точно в ту же точку, где сел в нее.  И дальше бежал ножка  Вот соседи видели, как он 
  ― Иди к нам, скорее!   Быстро-быстро топочут детские ножка  Со второго этажа с визгом 
 В его руках блистает ее маленький нежный след, отпечаток ее изящной ножка вынутый из песка.  
  Вокруг сестрички, как бы пытающейся заслониться от него тонкими ножка появились столбцы мелкого оранжевого шрифта 
 Просто кривая оптика души была устроена так, что он мог увидеть его только в особую стереотрубу ― из задранных вверх ножка в белых чулках.  
 А ее певучие брови ― чуткие, дерзкие, шелковые… А удивительные отзывчивые глаза, которые под бронзовыми люстрами немедленно приобрели цвет золотистого ликера и так и мерцают вишневыми искорками… А как ее ножка идут высокие каблуки новых ботильонов 
 Но мебель была, и под стать ковру: виднелся фасад явно антикварного буфета в персидском стиле (красное дерево с бронзовыми вставками и перламутровой россыпью инкрустаций), обитая синим шелком оттоманка, тонконогой газелью присевшая на ножка восьмигранный торшер в стиле Тиффани 
 Этот ― наоборот, очень живой и очень южный, но и его виноградные усики под носом-кеглей, полосатый приталенный пиджак и джинсы на ножка тоже напоминающих виноградные усики, никак 
 Но через минуту спустился с тем омерзительным типом, при виде которого Леон понял, кто его отделал, кто затем ножка об него тренировал, проверяя реакцию 
 В юности в общежитии кроватные ножка в жестянки с керосином ставила 
 Потом отчего-то без перехода, как это умеют делать дети, скуксился и захныкал без слез, а минутой позже уже выдавал настоящую младенческую истерику, отчаянно суча в воздухе ручками и ножка и с неожиданной для крошечного 
 Теперь кровать упиралась двумя ножка в стену, и по ней 
  Раздался топот маленьких быстрых ножка и все стихло.  
  ― Или ты думал, для тебя специально приготовят куриную ножка и салатик?  
 И вообще он выглядел как-то просто, словно рисунок первоклассника ― «ручки, ножка огуречик» … Главным его цветом был 
 ножка мне подставили, я грохнулся, разорвал 
 Кухонная мебель (непременно с глянцевой поверхностью) зрительно облегчена за счет того, что поставлена на ножка  
 Сумку с таким одеянием носить ведь не принято, только веер, а потому иногда замечаешь: идет себе по улице женщина в длинном платье, и вдруг отставляет ножка и задирает к талии подол 
 [злючка-колючка, жен]   Все забывает (сказанное 1 минуту назад). кольпоскоп у них какой-то старый, у которого ножка не держат ― он все время 
 Ляжешь вечером спать, а тетя твои ножка закрутит в подол своей ночной 
 У другой ножка раздавило… 
 У другой ножка раздавило… 
  Кому как не дочерям Евы полагается оно ― крикливое, желтушное, дрыгающее ножка и ручками.  
  Через маленькую дверь я прошел в гостиную, тоже маленькую, с низким потолком, подслеповатыми окнами, кожаным старинным диваном во всю торцовую стену, столом с резными, темного дерева, ножка цветастой скатертью на нем, голубым 
 Верка скачет к туфле на одной ножка меня-то подождите, э!!  
 На премьеру я варила грибной суп ― покупала сухие грибы на ниточке.  Не шляпки, а ножка они дешевле.  И я была 
  Чем?  ― Травой, камешком, ножка   Первый идет, второй идет,  Третий 
  Вот она, костромская женщина, стоит на хорошеньких ножка ждет автобуса  
 Но не вы ли топотали ножка в такт классическому «шансону»: «Арончик 
 Вики этому страшно обрадовался, просто невероятно, даже запрыгал по кухне на одной ножка и стал второпях одеваться, повизгивая 
 N. рассеянно наблюдал за этой игрой, и когда коробка на капроновом поводке зацепилась за ножка стола, а грязная веревка туго 
 – усомнился Колосенцев.  – Прямо вот так, ножка на метро?  Имея в сумке 
 Если изделие имеет замок, то секретный символ ставится… Если изделие имеет ножка то символ ставится… Если кольцо 
  Выходного отверстия на животе не было, значит, и правда ранение слепое, но, судя по топографии входного, почка точно задета, а если повредили почечную ножка жить ему осталось недолго.  
 Хорошо хоть ножка не задета, а нижний полюс 
 Ну, поехали, федоровский зажим на ножка вроде он плотно сомкнулся, теперь 
  Плотными слоями, невероятные, потрясающие, будто выточенные из каррарского мрамора, прекрасные в своем одинаковом совершенстве, там были аккуратно уложены куриные окорочка, названные немного позже «ножка Буша».  
 Грищенко моментально, как хищная птица, схватил салфетку и, семеня короткими толстыми ножка почесал на выход.  
  Я стоял в фойе второго этажа, красивым веером разложив журнал на белом рояле с золочеными ножка и чувствовал себя полным идиотом 
 А скорее ливанет из перевязанной почечной ножка и мы его потеряем в 
  Нет чтоб поинтересоваться, все ли в порядке, есть ли ручки, ножка не ли каких пороков развития 
 А вот у этой, ― и Василич, будто в назидание, выпустил на стол бескрылую муху, ― только ножка да рожки, и она уже 
 Правда, ножка пока все на месте, все 
  В центре раковины было отверстие, из которого выходила длинная живая ножка похожая на часть огромного гриба 
  Говорили, что с годами она усыхает и темнеет ― чем моложе голова Великой Мыши, тем ножка длиннее и светлее, а отмирает 
 Даже голова Геры подалась назад на своей мохнатой ножка  
 Голова Геры с закрытыми глазами покачивалась на изогнутой ножка а Энлиль Маратович стоял перед 
 Они выглядели ажурно ― и одновременно нелепо: было понятно, что такая длинная ножка не удержит массивный куб на 
 Прямо передо мной, всего в метре, было лицо Геры ― оно покачивалось в центре перламутровой раковины на длинной покрытой шерстью ножка  
 Что думает гламур?   Щепкин-Куперник шаркнул ножка   ― Полностью согласен с прозвучавшим.  
  маленький мальчик залез в холодильник,  маленькой ножка тронул рубильник.  
 Я избегал в таких случаях поднимать глаза на Иштар ― и изучил ножка табуреток до последнего сучка и 
  Мой взгляд ввинтился в ножка табуретки ― словно пытаясь отыскать там 
 Другая, пустая, уже валялась за ножка стола.  
  Сначала было очень плохо, потом стало очень хорошо; в столовой кормили от пуза, хоть городские и кривлялись, и Петя съедал за обедом по три тщательно проваренных куриных ножка  
 Роскошные кудри ее, славу Клотаровой кисти, я с величайшим тщанием уложил как прежде и скрепил их гребнем, от всей души надеясь, что наперед они не высвободятся, а потом решил написать дощатый пол поверх того гребня, что остался валяться у нее под ножка  
 Так что не знаю, насколько высокой была температура у ребенка, голова горячая, ручки ножка тоже, но она достаточно бодрая 
 Похожий эффект дают обтирания теплой водой ручек-ножка  
 [Roberta, жен]   Вообще, вся эта бодяга с ремонтом и была затеяна из-за одной прелестной особы ) Которая появилась на свет прошлым летом, а уж этим летом, надеюсь, будет шлёпать на своих ножка  
 [Roberta, жен]   ― отделочные панели, карнизы, ножка плинтус, и мелочи…  
 [Perela, жен]   У родственницы из дерева, Икея… уже очень-очень давно, больше 15 лет стоит, мне не очень нравится, т. к. она в первый месяц покрылась пятнами и стала темнее (как обычная доска для разделки мяса), правда в таком состоянии и осталась на века #: aga: , не рассыхается, не трескается и больше не пачкается :)] отделочные панели, карнизы, ножка плинтус, и мелочи…  
 [Perela, жен]   А я у стота не стала ножка закрывать, купила у них же 
 [Психология | Psychology]   ― Я тебе сейчас спою, ― говорю я Антону, и, отставив ножка в сандалике, пою и пляшу 
 [Марина Зинченко, жен]   Вот и садится на шею да ножка свешивает..  
 Дал каждому по бутылке.  Попутчица в благодарность отломила куриную ножка  Я обглодал ее и положил 
 Один имел вид розы, второй ― рыбы с золотыми глазами, третий ― рога, четвёртый был выполнен в виде колокола с жемчужиной вместо языка, а пятый вырезали в форме кубка с ножка из золота.  
  В конверте ― цветная фотография: смуглый младенец, ручки-ножка в складочках, черные волосы уже 
 Я плохо помню, как оказалась в стеклянно-хромированном зале «Шереметьево-2», перед барьерной стойкой, за которую только что прошла, ковыляя, словно медвежонок, на своих кривоватых ножка держась за руку Рея, моя 
 И, может быть, когда-нибудь она родит девочку ― кудрявую, ручки-ножка в складочках ― и ты положишь 
 Почему к перемене погоды точат когти о ножка стола?  
 Рассыпчатый порошок, на этикетке баночки простенькая формула «Pb3O4», мелкими буквами «сурик», нежное рыжее животное, новорожденная лань на тоненьких ножка количеством не то три, не 
  Пока меня инструктировали, как надо себя вести в женской комнате, Шурик и Зурик отправились в рейд по лестницам, коридорам и целовальникам, и принесли в комнату охапку железа — спинку, ножка сетку… В сумме получилась кровать 
 Характерные симптомы: жизнь продолжается, но тебя как будто вырвали из нее с корнем и ты болтаешь ручками-ножка в воздухе — дайте мне точку 
 В луковой траве лежал человечек, ножка вывернуты, голова набок, руки болтаются 
 Купальщики-заводы, пахнущие печеньем и шоколадом, сущие бездельники, сидят на берегу, глядятся в воду, опустив в Москву-реку неработающие трубы, ножка болтают.  
 Не мохай, Аська, все будет хорошо, завтра доктор пришьет тебе новые ножка и будешь ты снова по 
 Он падать будет — сальто сделает, чтобы народ внизу потешить, а потом встанет на ножка и дальше пойдет.  
 Очень опрометчиво — целая курица, с ножка с ручками, и без присмотра 
 У меня за окном две куриные ножка и суп из перловки.  
  Тащу машинку по коридору, подсчитываю, хватит ли мне этого заказа, чтобы… И тут — хлобысь, на моей двери скотчем приклеена бумажка, я пытаюсь сфокусироваться на тексте, но он прыгает перед глазами, буквы крупные, слишком крупные, в слова не складываются, приплясывают, дрыгают ножка прячутся друг за друга.  
 Одно окно Слава пытался разбить, и в пластиковом стекле, пробив ножка две дырки, висел стул.  
 Об этом периоде его жизни свидетельствуют сохранившиеся у правнучки капитана в городе Лиепая (Латвия) две драгоценные вещицы: серебряный кубок (с гравированной надписью на английском); антикварный китайский «сейсмограф» ― бронзовый шарообразный сосуд на трёх ножка в виде драконов, каждый из 
 Все здесь было вроде как прежде — посреди террасы стоял хорошо знакомый ему деревянный круглый стол на крепких резных ножка за ним Барсуков поил их 
 Она еще раз запрумкала губами, и Саша даже как-то странно хохотнул, попытался подняться на ножка она поддержала его, прижала к 
  С поджатыми ножка смотрит без мыслей и снов 
 Рядом меланхолически шагал человек в черном манто и невысоком цилиндре, возле него на одной ножка скакал разряженный мальчик в темно-каштановой 
 Он всего лишь маленькое голое существо, сучащее ножка  
  — Сучащее ножка слушай, даже обидно, — подхватила, перебивая 
 Прибежал домой, там Лида вся трясется, младенец надрывается, ножка у него распухла, кровь идет 
  Вскоре она уже плавала в прохладном маргаритовом море, улыбалась официанту, он принес ей новый бокал с трубочкой, разглядывала сквозь музыку темноволосую девушку, тянущую янтарно-густое из рюмки на хрупкой ножка насупленного парня в белой футболке 
 Обеденные столы были лёгкими, низкими, трапециевидными, на трёх ножка на четырёх, а иногда и 
 Греки с присущим им чувством формы делали ножка в форме звериных лап или 
 ножка римляне делали в виде фигур 
 У римлян были популярны мраморные столы на трёх ножка и так называемые гартибулумы, которые 
 Вместо ножка были две боковины из мрамора 
 Потребовались складные столы, часто с овальной столешницей, с раздвижными ножка и откидными крыльями.  
 Мебельные мастера производили столы с разнообразными по форме столешницами, ножка выковывались лучшими мастерами кузнечного дела 
 Появились небольшие, лёгкие и разнообразные столы-консоли, чайные, ломберные и письменные, часто с откидными крыльями и выдвижными ящичками в царге (подстолье), с ножка на колёсиках ― для лёгких трапез 
 Стол с круглой столешницей XVII в. превратился в 1730-х гг. в стол на трёх ножка со складной крышкой.  
 Через некоторое время появились столы, похожие на сундук: с невысокими ножка с поднимаемой столешницей, под которой 
 Теперь, когда я перебираю в памяти друзей и знакомых, мне кажется, что из всех из них только Двигубские никогда не ели на кухне, даже завтракали в столовой, уверял меня П. Д. (которому, следовательно, поэзия пресловутых московских кухонь осталась столь же чужда, сколь и поэзия дач, заборов, сараев…), не очень большой, но светлой, во двор и в небо, с верхушками тополей в нем, выходившей комнате  , где стоял узкий, красного дерева, буфет с парадной посудой и на стене, лицом к которой я обычно сидел, висели два, для меня незабвенных, для Двигубского, как впоследствии выяснилось, незабвенных тоже, портрета ― мальчик и девочка, работы, утверждала Елена Сергеевна, отвечая на мой вопрос, безымянного крепостного мастера начала 19 века, написавшего этих двух, восьми-, или девятилетних детей, брата и сестру надо думать, у большого,в далекий  парк распахнутого окна, причем отдаленное семейное сходство с этим так и оставшимся для меня безымянным мальчиком, тем более с этой девочкой, в комических, на наш теперешний взгляд, бахромчатых панталонах и с прелестной, еще детской, в уголках губ, улыбкой стоящей, опираясь пухловатой рукою на светлый овальный столик, ― неуловимое, но все же несомненное сходство и с ним, и с нею виделось мне и у самой Елены  Сергеевны, и, тем более, у ее мамы, бабушки, соответственно, П. Д., в детстве, как он рассказывал мне, обожаемой им, ко времени нашего с ним знакомства уже давно покойной, улыбавшейся точно такой же, в уголках губ, улыбкой на твердо-картонной фотографической карточке 1915, кажется, года, которую он показал мне однажды и на которой эта совсем молоденькая его бабушка, grande-mère, как почему-то он имел обыкновение  выражаться, сидит, не зная о грядущих трагедиях, в окружении своих смеющихся мамы и папы, еще каких-то смутных усатых дядей и дородных тетушек за обеденным круглым столом, и так отчетливо, как будто ничего не переменилось с тех пор, видны те серебряные, на четырехконечных ножка подставочки для приборов, которые, те 
 На одной, помню, картине, толстогрудая баба в лакированных красных сапожках рассматривала, наклонив красногубую морду, свои ярко-красные, вверх торчащие, омерзительные соски ― держа при этом в вытянутой руке те же самые, но вроде как синтетические, соски, привязанные за ниточку, с болтающимися под ними почему-то тремя парами смутно прорисованных, но с отчетливыми промежностями, кривых женских ножка  
 И на площадке перед сценою те же, или такие же, смешившие его в детстве, низенькие, зеленые, с отстающими задними ножка стулья (раскоряки: по выражению Всеволода 
 Мы сели за наружный, с золотыми ножка столик какого-то кафе, не могу 
 Роллы привозят глубокой ночью, Карина любезничает с посыльными, ее толстые ножка кокетливо приплясывают на пороге.  
 Возмечтаешь приготовить что-то более мудреное, салат, например, из огурцов с помидорами, отбивную или хотя бы куриную ножка зажарить ― все закончится обычной сухомяткой 
 Могу дышать, и смеяться, и прыгать на одной ножка  
 В окно заглядывало насмешливое солнце, чертило на полу квадраты и прямоугольники, высвечивало лоскутья пыли около ножка кровати, рядом с которой валялась 
 Румыны в доказательство предъявят сармалу ― фрикадельки с квашеной капустой, немцы и австрийцы покажут вам шакрут ― свиные ножка с гарниром из кислой капусты 
 Узкие брюки туго обтягивали непродолжительные мясистые ножка и зад, до того круглый 
 Последние реформаторские программы и стандарты оставляют от опыта СССР 60-х годов рожки да ножка открывая дорогу прекрасному новому миру 
 Диваны самые разные ― совсем рассыпающиеся от ветхости и дождя и почти новые, с пуфами, и кожаные, на гнутых изящных ножка и модерновые, квадратные.  
 Она была очень похожа на свою собачонку ― такая же злая, с выпученными глазками, кривыми ножка и всклокоченная.  
 Ольга дождалась, когда хомяк добежал, тыкаясь в ножка кроватей и стульев, до дощечки 
 Авария была ее любимой игрой: новенькая машинка врезалась в столб ― ножка стола.  
 Она дрыгала захваченной ногой, цеплялась за ножка стола.  
 На ножка новые бирочки привязали, а на 
 ― Чё рука такая холодная?  Вот это ножка  Чувствуешь 
 Вот это ножка  Чувствуешь 
 Бабушка отпиралась: «Да что там та ножка  
 На земле остались глубокие следы ― ямки, продавленные ножка  
  Слово «гриб» у многих ассоциируется со шляпкой и ножка  
 Вместо того, когда Роза засыпает по вторникам с улыбкой, ее мысли возвращаются к небу, что сегодня было уже не таким низким, и к тому, что у племянника будут когда-нибудь дети, маленькие, с мягкими ножка и ладонями, и к тому 
 Но мозг все же требовал занятия, и в отсутствие внимания к миру внешнему начиналось действо в мире внутреннем: герои прошлого выпрыгивали из тайников души чертиками и жучками, мелко перебирая ножка прошлых событий.  
 Так же скучала и маялась от скуки, заплетала ножка за 
 [оптон, муж]   Надо сразу см ножка перед отрезанием и пайкой выводов 
 [Bulat, муж]   # Нанёс слой клея на ножка транзистора и термостойким автогерметиком сверху 
 Я тоже обнимаю-целую, читаю книжки и играю все свободное от занятий время, и рассказываю, зачем это надо ― для спинки, для ножка для животика, но она же 
  [Княгинин Алексей, nick]   Большевики должны ножка были болтать в петельке вместе 
 «Нет ножка нет мультиков» © Мир решительно сошёл 
  Голову, руки, а также тоненькие ножка со ступнями-утюжками можно вырезать 
 «Не болтай ногами и не раскачивай стул ― стулья венские, с тонкими ножка и с такой же гнутой 
  «Он отчетливо вспомнил гостиную в своем особняке, симметрично расставленную ореховую мебель с гнутыми ножка начищенный восковой пол, старинный коричневый 
 Дерево и стул в равной мере состоят из древесины, только в одном случае она принимает форму громадного ствола с отходящими от него ветвями, в другом ― стараниями биотехнологов ― должно явиться в образе удобной подставки для сидения о четырех ножка  
  ― Балда, нет никакого Иисуса!  ― Она вскочила и топнула ножка  ― Нет и не было!  
 Я как пыль из половика вытрясаю, так и слышу: “тр-р” — это челнок ныряет между нитками основы, как уточка в волнах… Пока мама ткала, папка в это время доставал сапожный ящик, в котором нитки, шило, иголки, вар, привязывал нитку к двери, разматывал ее до другого конца комнаты, обводил ножка стула, снова к ручке дверной 
  Участковые, скребя тонкими ножка легких металлических стульев по старомодному 
 Однако когда я, например, вижу, что многотонные мегалитические сооружения вроде дольменов (сооружений из огромных каменных плит, в которых горизонтальная плита подпирается несколькими боковыми «ножка из других, столь же массивных 
 Этот чудовищной силы удар (шутка ли ― почти мгновенное торможение с огромной скорости до нуля) словно «отрезвляет» таракана ― он распрямляет задние ножка благодаря чему его туловище чуть 
 Мастера старались, вырезая гроздья винограда и морды львов, выгибая ножка и набирая инкрустации.  
 Он выдернул ее ― за пластиковой ножка была короткая гибкая иголка, такая 
  Под надписью про духовный надзор сияла золотая спастика ― крест с тремя загнутыми концами и длинной перечеркнутой ножка  
  Я закричал, и моя голова стала яростно мотаться во все стороны, словно стараясь оборвать ножка шеи.  
 Зато девчонка сначала быстро оценила нас, когда мы подходили слева, а потом, повернув голову направо, так засмотрелась нам вслед, что, неожиданно соскользнув ножка по илистому берегу, не удержав 
 Верочка же прибиралась по дому, но, заслышав наши голоса, выбегала с веником, всегда улыбающаяся, махровый на трех пуговицах халатик до колен, ножка в белесом солнечном пушке, на 
  У ладной, в меру булочной, изюмчатой, гибкой Верочки не было этой ланьей тонкости в щиколотках ― ножка в этом месте, напротив, были 
 Помню божественный вкус нежно хрустящей на зубах ножка голубя, зажаренного пацанами в углях 
 Что значит «поправленным»?  Чтоб «терли ножка  Для этого: каждый день гоголь-моголь 
 Прошла парочка «наших» женщин, словно из анекдота: одна высокая, с грядкой отважно выкрашенных в алый цвет волос надо лбом, с пунцовым лаком на пальцах несоразмерно больших ног, другая ― как нарочно, коротенькая и толстая ― в профиль напоминала саквояж, поставленный на две ножка от рояля.  
 И тогда я придумала приклеить посередине еще пару ножка  
 Мало ли что шесть ножка у кровати не бывает, зато 
  Я ползала не совсем у его ног, потому что у него ног не было.  Я ползала у ножка его столика.  Но столик был 
  ― А мне сказали, что камбала е-е-есть!  ― захныкал издатель и затопал ножка   ― Есть, ― сразу согласился официант.  
 Дед сказал, мол, поклонись в ножка что так всё обошлось.  
 ножка гриба излучает очень яркий желто-зеленый 
 То есть то, что мы обычно и называем грибами ― ножка и шляпку, место, где формируются 
 Она была веселая, шебутная.  Маленькая, кругленькая, на толстых ножка  Страшненькая, но обаятельная.  
 Регина на своих коротеньких ножка семенила за вагоном.  
 У него от усердия все валилось из рук ― развалился, например, старый журнальный столик, который еще Алла Сергеевна покупала.  Столик был круглый, на трех ножка  Так у стола, как только 
 Так у стола, как только до него Димочка дотронулся, все три ножка сразу отвалились, и тяжелый круг 
 Алла вдруг обвила ногами ножка ее стула и в тот 
 Гоша вставал из-за стола с фразой: «Merci, madame» ― и картинно шаркал ножка  
 Ваня в прыжке ударил ножка по школьной стене.  
  Фары автобуса выхватывают из темноты темные фигурки с длинными, стройными, облаченными в нейлон девичьими ножка  
 [VALKOINEN, nick, жен]   Прилетаю, подбегаю к окошку регистратуры, смотрю ― выглядывает мой родимый красный прямоугольничек из-под ножка монитора.  
 [7chocolat, nick]   Делюсь рецептом с вами, курица или цыплята ― на выбор… Острым ножом отрежьте у цыплят грудки и ножка и положите в прохладное место 
 [7chocolat, nick]   Грудки и ножка цыплят обжарьте на сковороде в 
 [7chocolat, nick]   Положите на каждую тарелку по одной грудке и одной ножка полейте горячим, но не кипящим 
 [adada, nick]   ― короче, та, кто показывает на телевидении физкультурные упражнения для дам и, описывая их, говорит не рука, а ручка; не нога, а ножка не живот, а животик.  
 [adada, nick]   «Ляжка», по-видимому, вызывает сомнения, и они это слово в инструктаже не употребляют.  [ne znatok, nick]   Ручка и ножка   Не верю.  
 [adada, nick]   ne znatok писал (а): Ручка и ножка  
 [Тигра, nick]   И как она жестяным таким голосом покрикивает без тени нежности или сюсюканья: «ножка держим!  
 [ne znatok, nick]   И вот как приезжает каждым летом любимая моя старшая золовушка из Вятки, дама строгая, математик, зам. декана… и как начинает пересыпать свою речь хлебушком, молочком, селедочкой; а с маленькими детками разговаривает, когда их одевает-принаряжает ― у нее всё юбочка, кофточка, туфельки, спинка, ножка глазки…  
 [Киргиз, nick]   Ханс Бликс может засунуть свое мнение в свой зад )) Ему никто ничего не должен )) Но всё же придётся по одёжке протягивать ножка и соизмерять свои амбиции со 
 [xena, nick]   Нижняя часть лопасти в центральной части переходит в ножка  
 [xena, nick]   ножка достаточно длинная, утолщенная книзу, прямоугольная 
 [xena, nick]   В центре ножка толщина уменьшена для того, чтобы 
 [xena, nick]   На лицевой стороне ножка вырезаны инициалы мастера ― «АМП».  
 Уже представляю себя на пляже под теплыми лучами солнца, мои ножка плещутся в пенной морской воде 
 Круглая голова без шеи покоилась прямо на плечах, при ходьбе Мишка пытался горделиво выпятить грудь, плавно переходящую во внушительное брюшко.  Все это держалось на коротких ножка  Джинсы у Мишки вечно норовили 
 Вот тут-то на сцене и появляется мышь ― если ее печенка, сердце, шерстка и ножка выдержат действие вещества, а грипп 
 Если вы хотите изучить реакцию человеческого организма в целом, вы должны иметь модель этого организма.  Сердце, почки, ручки, ножка шерстка, носик…   ― То есть альтернативы 
  Нагнулась, поцеловала и легонько ко входу в метро подтолкнула.  Он и пошел своими ножка   Я докуривал и думал ― правда 
 В витрине одного из мясных ларьков, что приезжают от разных мясокомбинатов, читаю ценники: «Сердечки телячьи», «ножка свиные» и «Плечики и грудки 
 А всё равно, хоть бы и обвешивала, должны же быть у ней стройные ножка круглые плечики… не говоря о 
 Два часа искал, а потом оказалось, что это заглушка от ножка стула отвалилась.  
 Недоступная всего лишь полчаса назад красивая женщина лежала перед ним без трусиков с раздвинутыми ножка  
 ) мужа, предположительно направляющегося в Телятинки, попытка (впрочем, весьма осторожная) отравить себя опиумом, демонстративное, рассчитанное на публику стреляние из детского пугача, молебен в доме (при отсутствующем Толстом) об изгнании духа Черткова, тайное привязывание иконки к ножка толстовской кровати и т.д 
 Семнадцатилетняя Алымушка, еще полгода назад уступавшая ему почти во всем (раздеваясь, допускала к груди, позволяла уронить слюну на пупочек, даже и ножка развести в стороны до невозможных 
  Вот ― немчик-секретарь Фридрих Фелькнер.  Чуть покачивается на сухоньких птичьих ножка  Вот дамы с корзинами волос 
  Тут подпряглись ученики завистливые, и один из них ножка громадного циркуля проколол строителя храма 
 А вот когда сумасбродства кончатся, когда “карикатура на слабых ножка так имели дерзость называть императора 
 Пыльные ноготки, космеи на тоненьких ножка тюльпаны с дырявыми листочками, проеденными 
 Так, например, некоторые психологи считают, что любовь мужчин к длинным женским ножка обусловлена их архетипичным представлением о 
 Это набор альтернативных открыток, где вместо официозных видов хорошо освещенного Кремля и богато восстановленного Манежа фигурируют не менее известные бренды ― автобусные гаражи Мельникова в районе трех вокзалов, Даниловский универмаг, клуб Русакова, жилой дом Наркомфина, постройка Корбюзье «на курьих ножка и расположенное в двухстах метрах 
 А цветок пел, покачиваясь на тонкой ножка стебля, как сказочный принц, выходя 
 В желании «все на халяву» с ним не сравнится даже Винни-Пух.  Тот по крайней мере ножка ходит.  И ведь что интересно 
  ― Мне, может, еще в ножка тебе бухнуться?  
 Почти что всенародное согласие с этой жизнью после конца времен для Родиона было нестерпимым… И вот будто сама земля отозвалась на поругание оглушительной особенной песней, зашевелилась, содрогнулась под ногами, напоминая о себе, живой, поруганной, израненной, пропитанной кровью на три сажени вглубь: будто чудовищных размеров и колоссальных скрытых сил ребенок ударил свой ножка в утробе и страшно вздыбил 
 ― спросил по пояс голый Свиридовский, свернувший себе козью ножка  
 Вряд ли вам тут такие платят, ― Чуксин оглядел дешевые редакционные столы на металлических ножка старенькие компьютеры, расшатанные кресла с 
мамы  (а ножка уже сейчас, увы, сорок первого 
 Рассупонясь, бывало, до самого что ни на есть исподнего и трогательно прыгая на одной ножка целясь другой в пижамную штанину 
 Как к ней, Соне, затягивающейся длинной сигареткой чуть более оптимистично, чем секунду назад, невесть откуда подкатился яростно пылающий багрянцем щёк усатый шар на паучьих ножка и начал орать:  
 Пупсик сердилась на эту малознакомую женщину-маму, и не понимала, почему она обижает её родную няню, и даже иногда топала толстой ножка  
 И тогда он всегда занимал срединную позицию, обняв сближенные ножка столов своими извилистыми нижними конечностями 
  В утро описываемых событий Романец страстно обвивал своими ногами тонкие спаренные ножка столов, стул Петра Валентиновича был 
  Начмед выкатился на своих коротких и тонких ножка из смотровой.  
  ― Мне этого мало!  ― топала Сашенька ножка  Муж долго и спокойно ― поначалу 
 И что такое время, если его никто не видел, не осязал и не обонял, но мы все соотносим себя с ним и подсчитываем «сколько осталось», после того как «время ушло» или «время пришло», а уйти или прийти может только то, что имеет хотя бы ножка  
 Или распространяется, как волна, или характеризуется, как вещество…  Короче, нет ножка нет времени!  И баста!  
 Оглянувшись, она проскакала по пустому коридору на одной ножка до самого поворота к одному 
 Младенцы в шапочках и носочках на голые ножка закутанные лишь в памперс на 
 Отломали у стола ножка у душа дверцу.  
 Вроде бы, цела.  Ничего такая, ножка попка.  Уши маленькие.  
 И два левых тапка.  ножка тонкие.  Жалко её.  
  В день седьмой от сотворения Нас, у кровати подломилась ножка  
 Привязывать её к ножка стола, уходя на работу?  
  ― Мы не какали!  Гоша сучит ножка  ― звонил он ему.  
 Можно стать очередным восточным партнером ЕС и осесть в сознании каких-нибудь немецких бюргеров в виде еще одной Болгарии или Литвы, взгромоздившейся на шею старой Европе и свесившей ножка  
 Обувь должна быть мягкой чтобы не натирать ножка  
 Когда ребенок ползает… когда встает на ножка уже?  
 Нам скоро 8 месяцев… мы ползаем на четвереньках и встаем на ножка сами у опоры.. нам пора 
 Весим 9 кг, рост 71 см, встал на ножка в 6, 5 месяцев.  
 Нашему сыну почти 8 месяцев (через неделю), мы умеем ― переворачиваться со спины на живот и обратно, сидеть, ползать, подниматься и стоять на коленках, а пять дней назад мы встали на ножка и теперь периодически это повторяем 
 [anatoliy55f, муж]   От «избушки на курьих ножка тянулась заросшая колея.  
 Вскоре он сидел в комнатушке с молоденькой девчонкой, очень бедно одетой по моде начала бандитских 90-х: хрупкая фигурка утонула в линялом китайском сиреневом пуховике с лезущим из дырочек пухом, ножка утепляли свалявшиеся шерстяные гамаши, а 
  Например, сцена с расчлененными трупами, которые приходится собирать, точно какой-то странный конструктор: эта ножка к этой тушке, эта ручка 
 Ее ножка были обуты в изящные сапожки 
 Впрочем, они еще поборолись, пока Алексей не понял, что, пожалуй, перегнул палку и кошелечек на ножка вот-вот уйдет.  
 А чего им не кричать, когда у меня рыжие до пояса волнистые волосы, зеленая шапочка от Кардена, зеленый легкий плащик, а на ножка изящные туфельки.  
 Катя и Гулбахор сидели на полу, скрестив ножка и терпеливо ждали результатов своего 
 Тихонько заурчав от счастья, Николай прислонил свой гипс к ножка стола и принялся уписывать жареную 
 Каждую оторванную ногу Катя примеряла этой красавице, и, когда ей, наконец, удалось подобрать подходящую по размеру ножка она с помощью синей изоленты 
 Мокей почувствовал, что его отрывают от пола, и засучил в воздухе ножка  
 Так сказать, осуществить постановку пьесы для одного-единственного зрителя, а по существу непосредственного участника событий… ― Шепетуха облизал пересохшие губы и, от избытка пиетета, шаркнул по паркету ножка  
 Впрочем, ― закинул он одну тоненькую ножка на другую, ― с этим в 
 Закурила, закинув одну стройную ножка на другую, не менее стройную 
 Покачивая ножка она сосредоточилась на изучении своего 
  Руденко нависал надо мной, и я видел в распахнувшемся вороте его рубахи круглую и розовую, как женский сосок, родинку, прилепившуюся тонкой ножка к багровой крепкой шее.  
 Я снимал тогда студию на первом сыром этаже 25-го авеню, плесень от туманов на обоях, корешках книг, весь крохотный садик заднего двора был обложен по забору плетями неприступной ежевики, за них и махнула затрепетавшая стрекоза, пенопластовый корпус, проволочные ножка  
 Небритый парень в инвалидной коляске возился с фотоаппаратом на треноге, припадал к окуляру, испепелял сердитым, требовательным взглядом округу: газон, скамьи с чугунными кружевами боковин и ножка вазоны по флангам и площадки 
кремовом  чепце, что на низенькой скамейке штопает чулок, высоко над головой вытягивая нитку, отодвигая ножка чтобы отогнать котенка, собравшегося вскарабкаться 
 Он думал, что фаланга цокает ножка переступая по бетону.  
 Отпустив ее, он вынимает мягкие, теплые от тела «лодочки» из-под кителя, становится на колени и взглядывает вверх, в ее насмешливые глаза, прося подать ножка Лидия ― пианистка, занимается композицией; она 
 От тигра не осталось ни ножка ни рожек.  
  Я мазнул птичью ножка по выпаренной соли, откусил, выплюнул 
 Теперь понятно, почему кататься на трёхколёсном велосипеде безопаснее, чем на двухколёсном, и почему чашки весов подвешивают на трёх цепочках.   Сколько ножка нужно столику?   У тёщи Ипполита 
 Диван, дюжина стульев и круглый столик о шести ножка  
  Согласитесь, столик с шестью ножка вещица в самом деле редкая 
 Изготовить такой столик непросто да и сидеть за ним неудобно, а главное ― налицо явный перерасход материала: ножка вдвое больше, чем необходимо.  
  На практике мебель круглой формы часто делают опирающейся на три ножка причём их располагают в вершинах 
 Во-первых, так обеспечивается устойчивое положение предмета на поверхности пола, которая, кстати, не всегда бывает ровной; во-вторых, учитываются его форма, а также симметрия всей конструкции (столу с прямоугольной крышкой, напротив, предпочтительнее иметь четыре ножка по числу углов).  
  Теперь легко понять, почему стол с четырьмя ножка зачастую бывает менее устойчив, чем 
 Если пол неровный, то конец одной ножка может «зависнуть» над полом.  
 Сам по себе стол будет находиться в равновесии, опираясь на остальные ножка но стоит на него облокотиться 
 Чтобы вернуть столу устойчивость, придётся выровнять длину всех ножка подложив что-нибудь под самую короткую 
 Рядом с кроватью, прямо на полу, стояла старинная ванна на ножка наполненная горячей водой зеленого цвета 
  Мария Александровна принесла из кухни и поставила на малахитовую столешницу низенького столика перед камином бутылку красного вина провинции Медок и свой бокал на высокой ножка  
  В трех шагах от обочины, за невысоким, почерневшим от времени штакетником, на провисшей веревке молоденькая женщина развешивала во дворике свежевыстиранное белье ― из-за латаной простыни была видна только ее голова с прямыми русыми волосами и высокая девичья шея, а внизу ― босые ноги и еще две пары босых ножка  
 Подберёзовик на крепкой ножка причём нечервивый, со шляпкой диаметром 
  «Моя мама сказала моему папе, когда я родилась: «У девочки очень кривой нос, а ножка прямые».  
 Было чувство, что не за двоих она трудится, но что их трудится у прилавка двое ― она и огромный ее живот, точней, тот человечек, что сидел в ее животе, будто он и ручками пихал-помогал, и ножка как мог толкал.  
 Я начала хохотать как сумасшедшая и скакать вокруг Женьки на одной ножка  
 Он носился как настоящий псих, кукарекал, звенел колокольчиком, свистел флейтой, тыкал в спящих ножка стульев и забрасывал их одеждой 
 ножка директорского стола приобрели покусанный и 
 Они валялись повсюду и собака грызла их с упоением, не забывая при этом о ножка директорского стола, ботинках Лося и 
 Кто-то подставил Зануде ножка он упал, перевернулся на спину 
 Горбач скребет цифру четыре на двери.  Соскабливает ножка   ― Черт!  
 Гупи пыхтит и громыхает, а Красавица все время натыкается на ее ножка больше мешает, чем помогает.  
  Со стульев-вертушек на тонких ножка расставленных по всей длине стойки 
 Стулья на тонких ножка забиты, но мой как всегда 
 Красивого, старинного подсвечника с витой ножка с ним он выглядел бы 
 К его изогнутой ножка что-то прикручено скотчем.  
 Как говорил, выступая на заседании «Меркурий-клуба», представитель президента в этом округе А.В. Квашнин, если ножка циркуля провести круг радиусом в 
  Гора драпировок заваливала кресло, атрибутировать которое псевдо-антикварным (такой мебелью во множестве торгуют на улочках Шука Пишпишим, блошиного рынка в Яффо) оставалось только по изысканной витой ножка кокетливо глядящей из-под складок бурого 
  Это десятки разнонаправленных действий, похожих на мельчайшие движения распяленной пятерни кукловода, с привязанными к каждому пальцу нитями, благодаря которым арлекин одновременно топает ножка вертит головой, бренчит на струнах 
 ― и ножка умоляюще притопнула: ― это бабушкино коронное 
 Она должна была вернуться с тренировок к пяти, но вернулась раньше, и вошла в калитку как раз тогда, когда с треском захлопнулась дверь душевой, и вторая пара босых ног вознеслась, после чего «душевая гробина» ходила ходуном, как избушка на курьих ножка вернее, на ногах ее сына 
 К тому же с тобой не пытается вступить в доброжелательную беседу какой-нибудь командировочный из Кировограда, чтобы дать совет: ото тут, слева… в уголочку… мане-е-енько толще у ней ножка то, у дамочки…  
 Мчалась по середине улицы, выложенной галькой, стуча каблуками, как антилопа (мелькание крепких ножка округлые толчки груди в вырезе 
  Отдельно делаю каждую часть насекомого: брюшко, грудной отдел, ножка крылья (контур и жилкование), усики 
 Здание школы буквой Т с короткой ножка как алфавитный гриб: гриб, гроб 
 В ножка гриба, в аппендиксе, налево ― двери 
 ― и прям ножка как застоявшийся жеребец, бьёт и 
 ножка сюда и отталкиваться до упора 
 Во-о-от та-а-к, на бочок, а теперь ножка  
 ножка сюда-а-а, ручками за 
 Живи, пока глазки смотрят и ручки-ножка ходят.  
 Годовалая Маша топала по кухне крепкими ножка охотясь за прихрамывающим Васькой ― кроме 
до  реального ужаса глазницы, а у второй из пасти свисает человеческий «язык жены»; чуть справа и сверху тонкими ножка уходит в глубины моря белесый 
 Будто у него нет ножка и ручек, и он сам 
 Выступ в самом низу называется «ножка все, матрешка готова.  
 Последнее, что она помнила, ― Марина Михайловна танцует матросское «яблочко», изображая перетягивание каната, Тоня хлопает себя по груди под звуки «макарены», а Ира, выстроив детей паровозиком, прыгает и выкрикивает: «Два вперед, один назад, ножка 
 Ботаники говорят, что серёжка ― это несколько изменённый колос: вдоль центрального стержня соцветия на коротких ножка сидит множество мелких цветков, чашечки 
 Суть его в том, что из-за мутации одного гена онтогенез может резко измениться ― например, у дрозофилы на месте усика вырастет добавочная ножка или на месте жужжальца ― добавочное 
  Я разжал руки, сцепленные на затылке, и они обвисли вдоль ножка стула.  
 Стоят, скрестив ножка и смотрят друг на друга 
 Я что-то предлагаю, а она топает ножка и заявляет:  
 Теряя скорость, машина все хуже слушалась, и крыло без опоры нырнуло вниз, чиркнуло по льду, самолет резко развернулся, как вокруг ножка циркуля, и замер.  
 Кот потом наталкивался на ножка стульев и тыкался мордой мимо 
 На лоточке ручка, ножка смотрю, чего еще недостает ― пока 
 Заглянул ее муж ― надел готовый носочек на палец и начал им ходить, скакать на одной ножка по столу, перепрыгнул на жену 
 Девочка натягивает белый гольф и скачет на одной ножка  
  Беру снег, а он ловкий, лепкий.  Все получается ― ручки, ножка   Пальцы замерзнут, погрею их в 
  Грею ей ножка и рассказываю, что есть такая 
  ножка согрелись, и мне показалось, что 
 Вышло иначе: рынок, как избушка на курьих ножка повернулся к инвестору задом.  
 Однажды сидели на завалинке старики, покусывая свои «козьи ножка делились заботами о хлебе насущном 
 [Mrs.Adams, жен]   ― как бурно аплодируют зрители нашим малявкам, которые прыгают голыми ножка на колени.  
 [Nushsh, nick]   Начиная с рождения при достижении температуры за бортом +3 и ниже дочка начинала жутко чесаться и буквально «сдирала» с себя кожу по всему телу, а в этом году почесывает ножка только при -5 и ниже 
 [Nushsh, nick]   Сильнейший АД с 2 месяцев, кровавая мокнущая корка по всей спине и на обеих ножка от коленей до щиколоток.  
 [Nushsh, nick]   Ну, и на ножка еще кожа сухая, корочки и 
  Капли, попадающие на поверхность с таким покрытием, имеют краевой угол около 70° и как бы «сидят» на тонкой ножка  
 Прибор ставят на сырое изделие, например кирпич, так, чтобы в него погрузились три заострённые ножка  
 Две ножка неподвижно прикреплены к корпусу, а 
 Маленькие ножка не доставали до педалей, крошечные 
 Дал мягкие перевороты где-то внутри, глубоко, пихание маленькой ножка  
 Могу дышать, и смеяться, и прыгать на одной ножка  
 Столик о четырех ножка в моей новой комнате был 
  Географ Василий Семенович, с коротенькими ручками и ножка с приличным брюшком, жует бутерброд 
  Должно было пройти более ста лет, прежде чем сменился тип отца ― от того, который внушал жене, что не хочет «бегать на всякой крик», и опасался «няньчиньем пристрастится»  к ребёнку, к тому, который «бережными, нежными, хотя и по-мужски неловкими движениями берёт на руки кричащий и дрыгающий ножка и ручками пакетик, удобно устраивает 
 Помогают пингвину в этом короткие толстые ножка расположенные далеко позади центра тяжести 
 Когда личный состав построили, ее командир, сам весь в ожогах и шрамах, тридцатилетний ветеран, которого за постоянную присказку прозвали Козьей ножка не мог не буркнуть:  
  ― Да на его морде, козья ножка живого места нет!  
  Мальчишка ротный, сбиваясь, объяснил подполковнику суть.   ― Так кто хоть, козья ножка  Башнер?  
 Козья ножка возник, чуть ли не перед 
 ― приказал Найденову.  ― Покажи, козья ножка на что способен!   Так, Иван 
 ― хрипел Козья ножка уже не сомневаясь, что этот 
  ― Как сам умудрился сгореть, козья твоя ножка  
  В начале боя ни о чем еще не подозревающий Козья ножка приказал механику отогнать командирскую машину 
 Наконец-то вскарабкавшийся на сиденье Козья ножка бесполезно возился с радийной связью 
 Еще один снаряд ― теперь уже «восемь-восемь» направленный наверняка с расстояния меньше пятисот метров ― (Козья ножка единственный из экипажа заметивший «Т 
 Тюбики с красками, шедевры Виктора, книги и альбомы, ножка стульев, вообще всё, что мешало 
 Тюбики с красками, шедевры Виктора, книги и альбомы, ножка стульев, вообще всё, что мешало 
 ) Уходя, Бабаев сталкивается на пороге с вошедшей с мороза девушкой, несущей коньки.  «Шаркните ножка  ― говорит Виктор Борисович, представляя Бабаеву 
 Сверка рукописи с источниками ― вот, казалось бы, работа для редактора (в ножка поклониться).  
  Вечером, когда подъели уже почти всех цыплят и самогона в баклажке осталось на самом дне, она успела прихватить со стола две последние жареные ножка и отдернула занавеску на холодной 
 Как она там ходит по рельсам в своем сарафане, ножка постукивает.  
 Затем перевернула на спину и резко развела ножка в стороны.  
  После освобождения пальца Петька снова несколько раз заботливо его облизал, повертел им над головой, поморщился, а потом молниеносно скрутил «козью ножка для молодого солдата.  
 В ножка вам кланяюсь, целую ручки ваши 
 Дрозд ест до одури, когда он уже не может больше клевать и взлетать, он убегает на своих маленьких ножка в самый густой куст и 
  ножка обеспечивает герметичность колбы в месте 
  ― регулярно, примерно раз в полгода (особенно это касается низковольтных ламп) необходимо вынимать и протирать лампочки, а если потребуется, то и чистить ножка от нагара.  
 Это вызвано тем, что площадь контакта ножка с клеммой патрона крайне невелика 
 Он смешно представлял в лицах святочную хороводную песню «Заинька»: запевал, изображая заиньку, ходил среди крута, «приплясывал, топал ножка кланялся, а «братия» подпевала: «Заинька 
  ― Вы кушайте, ― в ответ на мой комплимент сказал мсье Серж, ― эта курочка нашего, русского производства, не «ножка Буша», не импортная птица.  
  Я стал копаться в своей памяти, чтобы расшифровать замысловатый эвфемизм, состоящий из женственно-деликатного слова «ножка и фамилии явно с французскими 
 Но сейчас на нашем рынке «ножка Буша», кажется, пропали, поэтому вы 
 Настенька повернулась на табурете и вытянула свои стройные ножка чтобы встать на них и 
 Так бы она и сделала, если бы ножка буквально на один миг ― не 
 Дринк оказал ножка плохую услугу ― они чуточку подломились 
  «А голос красивый… Странно… И лицо какое-то доброе…» Настины мысли, как и ее ножка слегка вышли из-под контроля.  
 А на ножка у нее были такие трогательные 
 Знает женщина, что ножка у нее подгуляли, потому и 
 Кое-кто видит в мечтах, что столица сбросит оковы МКАД и, расправив плечи, шагнет в окрестности, попирая многоэтажной стройной ножка убогие лачуги земледельцев… Как бы 
 Словно тысячи паучков на тоненьких чутких ножка прокрались в город и щекочут 
  Она была в легком ночном халатике, из-под которого будто выглядывали две бронзовые голые ножка  
  Голуби полошились ― перелетали, размешивая световую пыль, тасуя комод со шкафом, буфетом, ванной на гнутых ножка этажеркой, полной выцветших чертежей, свитков 
 Они предпочитали доходить ножка туда, куда можно было дойти 
  ― Наверное, потому, что Россия никогда не была английской колонией, ― выпалила Мария Александровна и взглянула на гостя так лукаво, что оба рассмеялись и радостно чокнулись хрустальными бокалами на высоких ножка  
 Позже начинают попадаться осиновики, у которых ножка не снежно-белые, а покрыты 
 У него гладкая, выпуклая шляпка приятного оранжево-красного цвета и не менее яркая золотистая ножка с характерным для всех представителей 
 Пластинки на нижней стороне шляпки яркого жёлтого цвета, а вокруг ножка под самой шляпкой обвивается тонкая 
 Меня они увлекли: на короткой розовой ножка они первыми до листвы, до 
  Птенец споткнулся, взмахнул крылышками, покачался, повалился на бок, но тут же, как ванька-встанька, выпрямился на толстых коротких ножка  
 Этот ребенок ступал на переломанную ножка не подавая никаких признаков боли 
…  Она лежала, отвернувшись к стене, сжавшись, как испуганный эмбрион, отчаянно подтянув под себя ножка будто ей было холодно.  
 ― для девятнадцатилетней нигилистки, которая лежит, когда не плачет, отвернувшись к стене, а если лежит не отвернувшись, то тщательно точит слезы, ― для этой нигилистки очень важно ежевечерне иметь такой стимул, который заставлял бы ее спустить белые ноженьки с постели, встать под контрастный душ ― затем, отдельно, хорошенько промыть длинные русые свои волосы (в этом я ей всегда помогала, там нужно было действовать в четыре руки) ―затем  ополоснуть их настоем ромашки ― затем, вытершись досуха белым, пушистым и пышным (хочется сказать «сахарным») полотенцем, приступить к яростно-пенной чистке тридцати двух, уже смеющихся, своих зубов ― затем протереть лосьоном личико и пшикнуть фиалковым дезодорантом в подмышки, выбритые до скульптурной гладкости, ― затем, накинув такой же «сахарный» махровый халат (мой презент), усесться, ножка на 
 ) Вот желтенький, точно яичный желток, очень мягкий, английский тупоносый ботиночек John Lobb, с высокой шнуровкой по узкому изящному голенищу, такой трогательный, делающий щиколотку еще тоньше, а ножка еще меньше ― словно у гейши 
  Отвечая на задание предыдущего урока, вы придумали несколько диковинных существ: с белыми ногами (albipes), с чёрной головой (melanocephalus), с белыми крыльями (leucopterus), пятнистых (maculatus), трёхцветных (tricolor), золотисто-чёрных (chrysomelas), с короткими ручками (brevimanus), с толстыми мясистыми ножка carnipes) и с узким хвостом 
  Я знаю силу слов я знаю слов набат Они не те которым рукоплещут ложи От слов таких срываются гроба шагать четверкою своих дубовых ножка  Бывает выбросят не напечатав не 
  Долго ли нам еще предстоит поедать ножка американских кур и новозеландскую говядину 
 Через пять-десять минут, когда ладони рук едва стали чувствовать теплоту дерева, стол начинал раскачиваться и как бы двигаться, переваливаясь с двух боковых ножка на две других.  
  Щенок подрос и бегал повсюду за Колькой на своих кривых мохнатых ножка смешно виляя хвостиком.  
 Так что, пока она занимается своими делами, клиенты подходят, открывают и закрывают ящики, заглядывают под стол и щупают ножка стола, надеюсь), пробуют древесину столешницы 
 Автомобиль на педальном ходу, мои ножка в лёгких чешках вращают двигатель 
  Там длиннющей шеренгой выстроились продавцы даров дикой природы ― у кого ведра с жимолостью, черникой, голубикой, смородиной, клубникой, грибами, у других ― фанерные ящики на длинных ножка на которых все то же 
 Сотни раз проходила меж рядами прилавков, мимо стоящих вот так же людей с ведрами, корзинами, ящиками на длинных ножка  
 Лицо сморщенное, красное, ни носа толком не видно, ни губ, ни подбородка; туловище напоминает какую-то личинку, ножка и ручки словно связки сарделек 
 Лицо сморщенное, красное, ни носа толком не видно, ни губ, ни подбородка; туловище напоминает какую-то личинку, ножка и ручки словно связки сарделек 
  Родик, увидев человека, оживился, зашевелил ручками, ножка поскуливание стало громче.  
  Качнул висящую на кроватке погремушку; сын вместо того, чтобы увлечься ею, забил ножка закричал.  
 В баре толстая певица с икрами, как рояльные ножка рассказывала двум туркам, что у 
 Она не раздевалась, словно раздумывая, а не уйти ли ей прямо сейчас куда угодно, лишь бы отсюда, покачивалась на высоких каблуках, тонких, как рюмочные ножка на носках сапог блестели какие-то 
 ― Мне позвонили: она спускается!  Она ножка спускается с шестого этажа!  Сейчас 
 Петрова, мальчик» ― привязали на ножка новорожденному сыну; вот что Тася 
  ― Умерщвляют кузнечика легким ударом по голове.  ножка и крылышки отрывать не следует 
 Дане она разрешала только ножка помочить на третий день пребывания 
 Она, видите ли, ручки увидела, а ножка нет.  
  ― Что ж такая неугомонная, ― рассердилась акушерка.  ― И ножка и ручки.  Девочка ― красавица.  
  Это наш любимый разговор ― я рассказываю Васе, какого размера у него были ручки, ножка ноготочки.  
  • В пустынях Намибии (Африка) живёт паук, который в случае опасности соединяет ножка колесом и скатывается с песчаной 
 На списке XV века из собрания И.С. Остроухова (о судьбе его коллекции икон и о самом собирателе можно прочитать в тексте на вкладке № 12 за 2007 год) видна еще и веревочка, привязанная к ножка птичек.  
  «Тема настоящей иконы дает вполне живое, или живописное, а не иконографическое представление Младенца, в порывистом движении бросившегося к Матери, с захваченным в правую руку щегленком, к ножка которого привязаны нити или веревочки 
  Мозаика   Современная «избушка на курьих ножка   Группа художников и дизайнеров под 
  Двигать «ножка домик будет с помощью двенадцати 
 [Ofelia, nick]   )) Слушай Ленк, у тебя не свекрища, а шапито на ножка  
 ) по имени то ли Софка, то ли, как в поэме, Фоска, а вот и мощный, несокрушимый движется лидер Роберт Эр, окруженный по обыкновению толпой своих людей, среди которых выделяются друзья: Юстинас Юстинаускас, который всегда рисует, и Эммануил Бокзон, который всегда поет, а вот их догоняет, откидывая ножка в сугубо женской манере, всеобщая 
 ― Шурьев пополз в угол, потащил за собой стул, чтобы ощетиниться ножка  
 Вполне естественно, что высокие деревья нельзя было держать на столе, поэтому их стали крепить к крестовине (к «кружкам» или «ножка и устанавливать на полу в 
 ― Грызи стены, лакомись ножка кровати и глотай снег вместо 
 Хотя знают все, что опасны эти зеленоволосые, зеленоглазые красавицы и вместо дивных ножка у них рыбьи хвосты.  
 Особенно красочны ножка рачков, плотно прижатые к брюшной 
 Юный полифем, почувствовав голод, резко разводит ножка в стороны и всасывает воду 
 Вслед за крылом начала заживать и ножка  
 ― Потру твою нежную спинку.  Поцелую твои ножка   Они ушли в комнаты.  
  Глядя, как он копается в рыбе, Нана почему-то вспомнила покойного отца, который все ел вилкой и ножом, никогда, даже будучи один, не касался рукой куриной ножка только салфеткой), колол кусочек сахара 
 Они были похожи на куколок ― маленькие, розовенькие, с точеными ножка и ручками.  
  ― Ничего, шнурок завязать, ― глухо откликнулся Пилия и в зеркальце успел заметить, что это просто торчали ножка стула из окна проехавшей машины 
 Будь он проклят с его свиными ножка и ушками!  
 ― просит она и мучительно-медленно вытягивает ножка из винограда; по накрашенным пальчикам 
  Ему не нравились жесткие редкие волоски на куриной ножка но Пилия все равно кусал 
  В будочке юноша в круглых очках, с косицей, меланхолически сворачивал себе здоровенную «козью ножка  
 Во дворе валялись умопомрачительные вещи: половина фисгармонии, оси от КамАЗа, мотки колючей концлагерной проволоки, круглая старинная вешалка, рыболовные сети, соломенные шляпки, запчасти неизвестных машин, гнутые сковороды разной величины, куски одежды, ножка от рояля.  
 Летом они целыми днями играли в дворовом сарае в “доктора-доктора”, как-то девочка разделась догола, он стал её щупать, она как-то изнемогла, расставила ножка он весь загорелся изнутри, а 
 Иногда Шалве казалось, что в горне пляшут странные огненные человечки ― вот карикатурные ножка и ручки, вот кружок головы 
  Как определили специалисты, именно с семенами распространяются самые опасные заболевания томатов (фитофтороз и бактериальная пятнистость), капусты (фомоз), маттиолы и астры («черная ножка  
 При разрешении в 7 Мп мы сможем разглядеть каждый незаметный волосок на ножка муравья и изображение останется достаточно 
 Однако второе получилось явно двухуровневым из-за того, что зеленый бисер биконической формы и мельче голубого, а голубой ― в виде бусин-цветочков на ножка как у пуговицы.  
  Слова запутались, переплелись своими неуклюжими ножка на его языке, в горле 
 Что она здесь делает?   ― Шевели ножка  Мы почти дошли.  
  Вот проговариваю это всё, и получается, что наши встречи ― протокольное шарканье ножка  
 ― Он опустился на низкую скамейку с позолоченными ножка взглянул на Елену и кивнул 
 Особенное удивление вызывает 2-метровый массивный сталактит на тоненькой ножка он называется Торт.  
 Вот так и родилась зловещая Баба-Яга (баба в яге), которая лежит (живёт) в избушке на курьих ножка посреди глухого леса.  
 «ножка этой буквы уходят в склон 
 Он колдует, вертясь на одной ножка у раскрытой топки ― у моего 
 Подолгу сидел над ним, штрихуя фасады, расставляя пометки, вытягивая стрелки, прорисовывая лебедей, а вместо селезня ― кувшинку с жаренной кверху ножка уткой.  
 Вздев горбе запавшие бельма, они опускали сырые пальцы в коробочки, проворно наживляли ножка транзисторов в монтажные гнезда, трогали 
  Шатаясь по Воробьевым горам, он пробирался задами на территорию “Мосфильма”, где отыскивал заброшенный павильон, полный сказочных декораций его детства, ― в нем стояла завалившаяся избушка на мохнатых птичьих ножка картонные дебри Муромских лесов, остатки 
  Больше всего Надя боялась больших зеленых стрекоз, шершней и особенно косиножек, которые вырастали над ней колоколом ножка возносивших в зенит страшную пучеглазую 
 Купол многочленных ножка дышал и шатался, перебирал стопами 
  Королев поймал кузнечика, тот брызнул из пальцев, отстегнув ножка  
 Однажды, когда вьетнамец на него отчего-то долго кричал, топал ножка и хлопал в ладоши, Вадя 
 Под наклонными сводами чердака темнели рассохшиеся комоды, толстостенные сундуки, охромевшие венские стулья с гнутыми ножка исходили затхлостью картонные коробки с 
  Во многих домах уже появились приземистые столики на тонких раскоряченных ножка которые назывались журнальными.  
 Значок, похожий на избушку на курьих ножка видимо, обозначал звук “д”.  
 “Добрый до…” Эта, с молодецки выставленной ножка должно быть, “к”, табуретка в 
  Громче и мелодичнее всех звучит бокал с позолоченной кромкой, из которого собирается пить полусладкое вино Рувим Израилевич, потому что он сжимает его не за верхнюю часть, а за длинную ножка  
 Некоторые модели устанавливаются прямо на полу, на ножка  
 Только наглая ножка и вытянулась ― дурочка дурочкой.  
  ― Милостивый государь, не соблаговолите ли принять бедного странника?  ― С поклоном молвил Лиходеич, шаркнув ножка  Именно так два века тому 
 Редко-редко где козляк на тонкой ножка стоит, чуть от ветра не 
 ― В коридор влетела худая, состоящая из соломенного тельца и соломенных ручек и ножка Кикимора.  
 ― Если сбить ножка она вполне сойдёт за плот 
  Ему быстро удалось отломать от скамейки ножка  
 ) тогда говорил: «Ариша, пойди, посмотри, не грызет ли Тузик ножка у стола?»  
 Шишечки помогают определить вид: у черной они сидят на небольшой ножка длиной 0, 5-1 см 
 Парные обонятельные луковицы представляют собой продолговатые образования «на ножка  
 Даже до таких безобидных пауков, как «коси-коси-ножка я не решалась дотронуться рукой 
 И цветки были явно крупнее обычного и на более длинных ножка  
 Я подставил ему палец, и он, к моему удивлению, без колебаний перебрался на него, смешно переставляя тонкие задние ножка и высоко задрав сложенные передние 
 Тут и Кот в сапогах, и учёный доктор Гусь, и три поросёнка, и избушка на курьих ножка  
 Звёзды горят ярче, чем на Земле, целыми гроздьями, и парусиновые тенты чуть хлопают складками, и немеет рука, сжимающая хрустальную ножка бокала, и кто бы мог 
 Острые его локотки, все в подживающих ссадинах, вздрагивали от безутешного рыдания и издали, с того берега реки, могло в наступающих сумерках привидеться, будто это большой птенец какой-то чудной птицы выпал из гнезда и теперь силится взлететь, качаясь на куцых палках ножка и взмахивая малюсенькими, еще голыми 
  В общем, с какого боку не посмотри, нутрии были зверьми обстоятельными и куда более внушительными, чем какой-то пищащий желтый пух на ножка  
 Он таким низким голосом говорил «Эта удивительная ванна на ножка на львиных лапках…», что даже 
 Умаялся дорогой покупатель, ходил-ходил, ножка устали ― пожалуйте полежать.  
 Так что ее статные ножка в туго натянутых красных чулках 
  Типичный богач у нее ― «кошелек на ножка толстый папик, ростом с сидящего 
 А что в этом такого?  ножка устали у девушки.  Лебедь белый 
 Волочкова не просто задрала ножка газеты, описывая знакомство «на небесах 
  ― Не, она на ножка таких стоит, как у всех 
  ― Не, она на ножка таких стоит, как у всех 
  Когда он был совсем маленьким, с крутым экранным лобиком, его укутывали салфеточками, когда встал на четыре растопыренные ножка его ставили в самый теплый 
 У них длинные, но далеко не всегда прямые ножка и длинные ручки.  
 Проявляется работа всех систем и органов будущего ребёнка.  Он двигает ножка ручками.  Поворачивает головку.  
 Попадаются, однако, среди них особо агрессивные особи, которых скрещенными ножка не проймешь.  
 Еще он сказал, что она так хотела туфельки с камушками, а он не успел их ей купить… Тогда я говорю: «Давай мы с тобой сейчас возьмем бумажку, обрисуем ножка и ты обязательно купишь ей 
  Так она сидела долго, до тех пор, пока не заметила, что каждое облако стало похоже на куриную ножка  
 Мальчик решил поправить дело и немного подпилил одну ножка табуретку еще больше перекосило.  
 Слегка подпилил вторую ножка табуретку перекосило в другую сторону 
 Так этот мастер, пробуя и ошибаясь, постепенно спилил у табуретки все ножка своими руками уничтожил любимую мебель 
 Измерил бы длину всех ножка набросал бы простенький чертеж и 
 Надо было померить длину ножка а затем подумать и в 
 Если бы он подумал, то одной ножка все обошлось бы ― у меня 
  Избушка была мила, жаль только, без курьих ножка  
  Избушка стояла та же: косая, кривая, без курьих ножка  
 На краю деревни весело полыхала избушка без курьих ножка  
 Сидела на полу, смешно поджав под себя маленькие ножка лапки в пестрых носочках.  
  Хозяйка сидит в маленькой комнате, поджав под себя маленькие ножка в серых носочках.  
  Старушка возвратилась в свою крошечную мастерскую, тяжело устроилась на полу.  Поджала под себя ножка  Наклонилась над раскроенной черной тканью 
 Дело в том, что и сейчас это снять не просто… Ведь надо взять реального ребенка, держать его над этой лестницей за ножка головой вниз.  
 Тонкие сухие ножка птицы, кажется, первый раз стоят 
 Он старательно притворился, что не сумел рассмотреть под случайно распахнувшимся халатом крепкие аппетитные ножка  
 Толстые резные ножка из красного дерева, сделанные в 
 Такие девушки рекламируют шампуни и губную помаду, а на таких ножка даже дырявые колготки смотрелись бы 
 Помешкав, Шевцов поднял ее, не упустив возможности полюбоваться под столом гибкими ровными ножка Ольги.  
 Здесь качество, достойное самых лучших ножка Европы.  
 Кроме ровных ножка она имела еще аппетитную грудь 
  Но вот Ольга перешагнула порог следователя, и кажется, что она вышла не из стен сизо, а спустилась с высоты подиума: глаза подкрашены, брови подведены, губы искусно тонированы бледно-малиновым цветом, короткая юбка едва достигает колен, а темно-серые колготки вызывающе обтягивают плотные икры, тем самым подчеркивая стройность ножка  
  ― Так ты до шара не достанешь, ты ножка на борт поставь, чтобы упор 
  Каждая ножка состоит из 5 красных бисерин 
 От скрещенных ручек-ножка никакой пользы нет, хотя и 
***   Не забывайте расчесывать вмятины от ножка мебели на ковровых покрытиях.  
 На своих коротких ножка этот песик носился вокруг непослушной 
 [LordWilex, муж]   Если в вашем сознании не будет, привитой окружением с детства модели того, что сочетание звуков  обозначает некую конструкцию с 4 ножка предназначенную для сидения на нем 
 [delytant, муж]   #Если в вашем сознании не будет, привитой окружением с детства модели того, что сочетание звуков  обозначает некую конструкцию с 4 ножка предназначенную для сидения на нем 
 Первый способ: слегка продвинуть ножка вперед, тогда подушечки сморщатся и 
 В таких опасных местах насекомое постоянно держит в контакте с поверхностью три из шести ножка а на ровном месте ― только 
 ножка у нас задние плохо ходили 
 Сейчас бы ей проходу не давали ― стильная, клубная худоба, отличные пропорции, осиная талия, плоский живот; в те времена такую красоту не ценили: ай, какие зажигательные ножка просто спички.  
 Шкурку повесили сушить на позднем казахском солнце, и то, что было ребристым туловищем и тонкими ножка стало бесформенным куском меха.  
 В воздухе пахнет едким потом, машинным маслом и жженой газетной бумагой козьих ножка  
  Когда накануне мирного бунта мужики собирались на сходки по дворам и раздраженно крутили козьи ножка когда разъяренные бабы бегали от 
 Он перебирает короткими ножка карабкается по лестнице, борется с 
 Усталый маленький Хрущев по-собачьи трусит вдоль картин; за ним семенит Суслов, похожий на афганскую борзую; за Сусловым перебирает ножка партийная свора.  
  Накиньте рабочую нить на крючок, введите крючок под «ножка столбика предыдущего ряда справа налево 
  Накиньте рабочую нить на крючок, введите крючок под «ножка столбика предыдущего ряда справа налево 
  Там же были отлитые в бронзе рука и ножка юной Аннет, работы скульптора Гальберга 
 И снова хочется спросить: кто же еще даже в галантном XIX веке получил в одни руки десять стихотворений Пушкина и пятнадцать ― других поэтов, от Крылова до Лермонтова, и чья ножка была воспета и увековечена ― в 
  Все же мне вас жаль немножко,  Потому что здесь порой Ходит маленькая ножка  Вьется локон золотой.  
  И они с полицейским принялись сворачивать новые козьи ножка а мы с дамой продолжили 
 Чаще всего ломаются ножка трещоток, которыми капюшон крепится к 
 Группу натуралий завершал кубок «ценинен» с китайской фарфоровой чашей на коралловой ножка и серебряном основании.  
 ) ножка качает и книжку почитывает, на 
 Она излучала столь гордую красоту, что Мише на секунду стало жаль елку, жаль ее обрубленной ножка и поломанных солдатней веток.  
  В музее представлена необычная столешница ― верхняя часть стола, ножка от которого находятся в частном 
 Иногда же он прячется внутрь, высовывая одну лишь заднюю ножка  
 Дом бирманского крестьянина ― типичная избушка на курьих ножка  
 Где еще можно увидеть диван с хрустальными ножка и хрустальной спинкой?  
 Тьфу-тьфу ― я постучала незаметно по ножка стола.  
 Встречался еще третий типаж ― совсем маленький, как гриб, но стремительно перемещающийся за рядами милиции на быстрых ножка  
  Пробежав мимо вывески «Дары природы», на которой отсутствовали три оборванные, свесившие ножка буквы «Р», мимо разбитой красивыми 
  Саша потягивался тонкими ножка с немытыми пятками, злился на 
 Затем подолгу стоял в отдалении, переступая темными ножка как малая лошадка.  
 Закинула легкую ножка Саше на бедро ― и вся 
  Он высвободился из нее и мягко осел на бок, и Яна легла на спину, плотно сжав ножка  
  С недавнего времени она ходила с ним, вернее ― за ним ― тонкая, несимпатичная, но молодая, с острыми лопатками, белыми ножка прямыми…  
 Верочка шла близко к Саше, путаясь торопливыми ножка казалось, что она хочет два 
  Одновременно с тем, как Саша поворачивался в сторону крика, Олег поднял вывороченный стул и удивительно легко запустил его в машину.  Стул красиво махнул покореженной ножка   Уже обернувшись, Саша понял, что 
  Верочка отставала, с трудом поднимала ножка в маленьких ботиночках ― «все, наверное 
  Вежливый мальчик (сразу видно, что из интеллигентной семьи) шаркнул ножка выхватил из кармана блокнотик, переспросил 
  Вообще, в конце шестидесятых и начале семидесятых годов мир заметно припадал на левую ножка  
   Единственной из песен Вертинского, которая казалась мне актуальной и вполне приемлемой для детского сознания, была Песня о какой-то девочке-безноженьке, которая просит ласкового Боженьку приклеить ей во сне ножка  
  Восточной странностью речей,  Блистаньем зеркальных очей,  И этой ножка нескромной;  Ты рождена для неги 
  Я уж было написал, что «каждому дали по жареной курице», но вспомнил, что всё было отдельно: куриные ножка грудки, спинки, крылышки, и всё 
  Иногда мама купала меня в ванной какого-нибудь пустующего номера, ворча по поводу того, что на полу рядом с ванной был не коврик, на который следует ступать босыми ногами, а деревянная решетка: ну как, возмущалась она, на этой грубой занозистой решетке будут себя чувствовать крохотные ножка какой-нибудь заграничной мисс или мадемуазель 
 А я, растерянный, лишь шаркнул ножка извинился и побежал дальше ― искать 
 Он сам ездил по комнате и, ткнувшись вдруг о ножка стула, сам отскакивал, разворачивался и 
 ); потом ставили к стенке того, кто, высунув от тщания язык, вел этот протокол слово в слово; потом ― того, кто протокол читал; а следом того, кто выносил приговор, кто его приводил в исполнение… и, в самом конце цепочки, вели в расстрельный подвал крестного отца всей «ежовщины», самого наркома внутренних дел, Ежова, и он, заложив руки за спину, ступая крохотными ножка пигмея, распевал срывающимся голосом «Интернационал 
  Второй ряд стоит на длинных скамьях из спортзала, не шевелясь и не дыша, потому что однажды, из-за подломившейся ножка скамьи, все дружно и косо 
  В углу прихожей притулилась круглая деревянная вешалка на трех приземистых, словно присевших ножка на стене висело небольшое зеркало 
 На ней всех знакомых можно было встретить; останавливались, обсуждали новости, сидели на скамейках вдоль бульвара ― крепкие такие скамейки с приземистыми чугунными ножка с выгнутыми спинками…  
  Верка переступала босыми ножка по голому матрасу, смотрела на 
  Верке арык казался глубокой речкой, «с ручками и с ножка  
 ) крем-брюле в широких стеклянных ладьях на тонких ножка целую лекцию о том, что 
 Все они были похожи: головы, как арбуз, и тоненькие паучьи ручки-ножка  
 Та же огромная голова с мутно смотрящими в потолок глазами, то же беспомощное тельце с неразвитыми ручками… а между тонких, с желтыми вялыми складочками, ножка где должна быть девчоночья щелочка 
 Да… жука привязывали ниточкой за ножка и тогда он летал, тяжело 
  На столе, среди прочего, стояло несколько предметов из венецианского стекла: узкогорлая и широкобедрая ваза с колпачком в форме языка пламени, рюмка на витой высокой ножка с чашей, вывернутой наружу неровными 
 А вот пара изящных, но слишком тонких ножка едва прикрытых полупрозрачной юбкой-лепестками 
 Предприняв глубокие исследования проблемы, через семь лет он опубликовал в журнале «Математическая физика» статью на 10 страницах, полную уравнений и чертежей, в которой доказал, что можно добиться устойчивости квадратного стола с четырьмя ножка по углам, повернув его менее 
 Выкидыш, правда, оказался более-менее жизнеспособным и лет семьдесят довольно бодро сучил ножка  
 Ему уже, младенцу, часы остались отмеренные, не нами, конечно, ― а мы ему раз укольчик, другой, всякие пенициллины, стрептомицины ― и снова машет ручками-ножка живой и здоровенький.  
 Я люблю прийти домой, растянуть ножка и пожевать чего-нибудь.  
 Дама оседает на бетон.  Дергаются ножка в сморщенных чулках.  Через пять 
 С другой стороны сидит генерал Пью, одна ножка обвилась вокруг табуретки, другая болтается 
 Позорная конфигурация схватки мешала генералу пустить в ход свои неслабые ножка  
 В неосвещенном углу с ножка на 
 Ветер полоскал на стройных ножка широкие шелковые штаны, которые в 
кусочками, как  индейки и фазаны, или цельной штучкой, как хрустящие цыплята, например, или перепелки, иные из них уже утратившие ножка или две в процессе пиршества 
 Одет патриарх был в ядовито-коричневый блейзер с длинной шлицей и в голубые джинсы, плотно облегавшие его стройные ножка  
 Вспоминаешь ли ты хоть изредка тот медный рассвет, кипение лиловой листвы, застенчивые ножка своей Гретчен, зацелованность твоего тела 
 В основе просверлены четыре отверстия, куда до сборки пропущены нитки, образующие ножка пуговицы.  
 Она до буквальности похожа на здания своего времени, особенно на московское метро: в ее ножка стойке повторяются его колонны, в 
  Ведь всякая лампа ― растение.  Корень-шнур, ствол-ножка крона-плафон.  И плод ― свет 
 Все, Наталья, больше больно не будет, ножка твоя как в колыбельке.  
  У Оли, оказывается, были и туфельки к красному с коротенькой юбкой костюму ― маленькие, как у Золушки, ― и колготки, в которых ее ножка выглядели еще привлекательнее, словно осыпанные 
 Поэтому он не стал веселить ее, не стал шутить, что избушка, кажется, на курьих ножка а поскорее взял за левую 
  Аля не удивилась бы, если бы Илья, едва войдя в этот кабинет, закрыл дверь ножка стула и начал раздеваться или 
 ― ножка из ушей растут, одна на 
  Вчера Андрей зажег серебристо-белый, похожий на одуванчик торшер на высокой тонкой ножка  
  Рядом с большой, почти как бассейн, ванной стояла смешная авангардистская фигурка: существо с эффектными дамскими ножка ярко-красного цвета и с 
 ― спросил Андрей, садясь рядом с нею под красные ножка Мойдодырши.  
 Босиком можно ножка наколоть на какой-нибудь ржавый гвоздь 
 Некто по имени Бильбо, говорите вы?  Коротенький, толстенький, с волосатыми ножка  Нет, этот живет и здравствует 
 Тут и упоминавшаяся уже жужелица-коротышка с волосатыми ножка Pericompsus bilbo, и цикада, рисунок 
 Постель была настоящая, с подушками, с простынями, все всегда чистое, большой рабочий стол, с такой лампой на ножка с пружинками ― так ярко светила 
 Худенькая фигурка, длинная шейка, тонкие ножка по-детски простенькое бельишко.  
хрупкая  ручка в бежевой перчатке, ручка помахала кому-то, из-за чьей-то спины и сбившегося набок цыганского платка, потом на верху лестницы возникло худенькое и некрасивое, крупное, с отчетливо нарисованными глазами, бровями и губами лицо Саломеи, потом под нерасчетливо взятой в поездку золотисто-коричневой шубкой из каракульчи появилась ножка в туфельке с каблуком, как 
 ножка повисла над размазанной грязью перрона 
 Невеста была одета в белое, топорщащееся на бёдрах платье, похожее своим крахмальным разлетом на балетную пачку, на голове у неё фата и цветочки, а на ножка для которых подошли бы только 
 Одна свалилась во время общей пляски, когда невеста, со всем рвением молодой женщины, желающей показать себя, выкрикивала частушку: «Мой милёнок маленький, маленький удаленький…»  и слишком остервенело притопнула ножка   Своего доблестного сержанта я впервые 
 А эти куски мяса, а хрусткая квашеная капуста с постным маслом (ныне растительным) и без, цельные соленые огурчики, плотные как из резины, наконец, грибы ― маслята и других сортов ― в деревянных мисках, алюминиевых плошках, в любой занятой у соседей посуде, куриные ножка и гузки, ломти розового свежепросоленного 
 Она действительно, моё толстое брёвнышко на ножка этого сделать не смогла.  
 Любимый её прием ― сесть на кухне рядом с Саломеей, когда та сварит себе горсточку пельменей или отломает от курицы ножка половина незаметно переходит в брюшко 
 Выздоровление это шло вместе с ростом маленького Будулая, по мере того, как он, как когда-то Роза, сначала перепортил обувь, погрыз ножка у кресел, разорвал обивку на 
 Гляжу ― фотокарточка: краля белобрысая в пеньюаре, ножка на 
 Боже мой, как много женщин на Руси с маленькой ножка думала, разглядывая тапочки.  
 Пригнездились, уснули в море людей, узлов, сапог, детских ножка  
 Укутаю ножка сына потуже, чтоб санитарные дела 
 Мы видели все ее старания и, едва только поднявшись на ножка работали в поле и со 
  А потом пошло: только один ребенок из пеленок выберется, на ножка встанет, она уже другого чувствует 
 Но ножка то у нее поменьше моей 
  Когда вносили в реанимацию, я в последний раз увидела его ступни, узнала бы из тысячи… Помню, грудью кормлю его, держу его ножка и думаю: запомню ― поперек ладони 
 Мучаются, сучат ножка облачаются в одежды знатоков… Лишь 
 «ножка мои, 
 А вот и папа… Сел на мою кровать, что напротив печки стояла, в полуметре от нее, взял его за обе ножка и со словами «Поехали-поехали 
 Первое, что бросилось в глаза, – жанровая сценка в стиле ретро: у самого входа четыре молодых человека – по паре с каждой стороны – с чрезвычайно серьезным видом играли в настольный хоккей (собственно, “хоккей” сам по себе уже был отдельным столом о четырех ножка так что Борис Петрович не 
 Дядя Тепа взял пластмассовую за вытянутую ножка и торжественно продемонстрировал публике.  
 Или это нам снится?..   ― Козью ножка то умеете крутить?  ― между тем 
 ― Тут он достал клочок старой, пожелтелой от времени газеты, разорвал на перегибе на две части, ловко свернул две «козьи ножка острый мундштучок и набитый табаком 
  Глотыч новую «козью ножка свернул, закурил и к окошку 
 ― Я его так запрячу, что ни один комиссар не разыщет… Скажу вот, с вами, мол, убег… Ищи ветра в поле!   Глотыч свернул свою знаменитую «козью ножка  Засмолил, глубоко затянулся, будто заново 
 Чисто деревенский подход ― там тоже детей или никак не окликали, или совсем чужим именем, а то и попросту кличкой обходились ― чтобы нечистая сила, не зная истинного имени, не смогла напакостить, в судьбу вмешаться, ножка по жизни подставить.  
 Впрочем, иногда попадались и золотые проблески ― рама картины, плафон под потолком, дверные ручки, ножка кресел.  
 То смеясь надо мной, то оскорбляя; то внимательно слушая, то обрывая на полуслове; то подшучивая почти по-приятельски, то ударяя ногой по ножка моего стула; то похлопывая по 
 Зато воры и махинаторы очень любили вылезать из своих вонючих камер на свидание, сидеть в светлом прохладном кабинете и беседовать с адвокатом «за жизнь», покуривая принесенные им сигареты с фильтром, жуя шоколадки, а то даже и курячью ножка  
  И ты никогда не любил меня, как и всех, ты тыкал мне в морду, что здесь я из милости, и ногти мои грязны, и я до сих крадусь понуро, как сквозь строй, мимо столичных пенок, смолящих сигаретки и выставляющих ножка у твоего парадного крыльца, и 
 Выйдя на лестницу и хлопнув ни в чем не повинной дверью Регининой квартиры, я некоторое время раздумывала, что больше приличествует случаю: проскакать по лестнице на одной ножка распевая «Я чайник, я чайник 
 Чтобы избежать позора огласки, в ярости от нахальства «петуха», севшего за один стол с правильными людьми, и от собственного прокола, мужик зверски убил «петуха», а в качестве завершающего штриха засунул ему пониже спины ножка от табуретки.  
 И я, глядя в окно машины на сверкающую на солнце воду под высоким ажурным мостом, доверчиво спросила: «Владимир Иванович, вот если один мужчина другому вводит в задний проход ножка от табуретки…» ― «О Господи!»  
  щас узнаю, напишу новоиспеченной мамочке смс, но узи показывал длииинные ножка  
 Уже заказали- избушку на курьих ножка Баня- это мечта.  
 А это значит, что именно сейчас самое время всерьез озаботиться внешним видом наших ног и вспомнить, что красота наших ножка это не только их стройность 
 Комбинированное применение обеих форм Троксевазина позволит привести ножка в порядок существенно быстрее, так 
  Так называется эта прекрасная миниатюра на оригинальной ножка  
  Вода в тонкой ножка поддерживает пламя постоянно на одной 
 Есть будет хотеться все время, и если нет большой силы воли, вместо листика салата в тарелке окажется аппетитная куриная ножка  
  и правильно:):):) это мы, барышни, люди подневольные, больно-не больно а изволь гладкие ножка иметь:) а сильный пол шёрстка 
 Есть будет хотеться все время, и если нет большой силы воли, вместо листика салата в тарелке окажется аппетитная куриная ножка  
 Бывают лишь мужчины так себе:) Ну а во-вторых: Сходите в салон, лучше не к любому мастеру, а по наводке, хотя в хороших местах и мастера нормальные-это касается стрижки или окраски, обязателно маникюр, ну и ножка не помешает, бровки покрасить и 
 У моих 3-х летних детей на руках ладошек и со ступней ножка сходит кожица, ну как бы 
 Если мы вредными не будем, нам наши вредные пациенты на голову сядут и ножка свесят.  
 «Звезды» хороши где угодно, но только не на наших ножка  
  Да ножка 
 Выполнив ее, вы будете гордиться своими ухоженными и холеными ножка  
 А оттенок загара довершает впечатление безупречно привлекательных ножка  
  3. Следующий этап: от круглой деревянной палочки отпили три кусочка одинаковой длины (для ножка  
 Лучше всего будут смотреться ножка длина которых составляет от 2 
  4. В дне банок просверли на равном расстоянии друг от друга по три отверстия, изнутри вставь в них винты, с помощью которых прикрепи деревянные ножка  
  Ну-ко, Миша, попляши,   У тя ножка хороши!   Тили, тили, тили-бом 
  6. У одной из кукол сформируйте из ткани ножка обмотайте их нитками (рис.  
 Рабочее напряжение диода 3, 3 В, поэтому к любой его ножка нужно припаять сопротивление на 1 
  А Ваши прохладные ножка в рефрижератор класть ― чтоб утром 
 Ведь не в Ваши же «ножка или какие-то «Волнующие формы» я 
 Я ей позволил полезть в бассейн в саду Моссовета, где она и промочила ножка  
 И я считаю ― ручки, ножка агу, речик, воты, вышел, челдо 
  Алла Альбертовна подхватывает ― славная, милая, смешная енка всех приглашает танцевать.   И мы делаем ножка   Когда эти мальчишки перестали смеяться 
 ножка шкафа практически вросли в пол 
 Сначала левая ножка с фронтальной стороны всхлипнула и 
  Как груднички в кроватке.  И ножка раскинули, чтоб потверже сидеть.   Потому 
 А мы отвечаем им бойкотом «ножка Буша».  
 Невысокий, с необычайно маленькой, будто детской, ножка Великий Вождь и Полководец степенно 
 Вот эти, например, ― он указал на свои коротенькие, но довольно прямые ножка стоят 400 рублей, а я 
 ― И он, испытывая удовольствие от удачно найденного образа, показал в угол, на застекленный журнальный столик с изящными витыми ножка  
  ― Давай, Андрюша, давай.  ножка 
 Из мебели имелись серый от грязи пластмассовый стол, три таких же поломанных стула, пара красных квадратных табуреток на железных ножка допотопный буфет и почти современный 
  ― Ты жуткий зануда, ― топнула ножка обутой в элегантную босоножку на 
  Из потолка, словно люстра, придуманная безумным авангардистом, свисали две стройные ножка обутые в модные, дорогие туфельки 
 Подол завернулся почти до пояса, и оказались великолепно видны две стройные, изумительно ровные, красивые ножка и круглая попка в крохотных 
 ― удивился Никита, вытирая губы.  ― Какие ножка загляденье!   Мужчины все-таки странные существа 
 Та блондинкой была молоденькой, хорошенькой, в белой юбочке, и ножка похожи, стройные, в босоножках, щиколотка 
 Я такие вещи сразу просекаю!..  А ты что, брюнеточка, ножка показываешь?  Не в 
 Не в ножка счастье, а в гемоглобине!..  
 В кулаке у нее была зажата куриная ножка  
  Тетя Нинель некоторое время зорко наблюдала за ним, прикрываясь куриной ножка а потом сказала уже обычным 
 Если оборотни не разорвут холст, а мертвяки не подгрызут ножка мольберта, ― сказала Таня.  
  Вслед за тем Ржевский шаркнул ножка и испарился.  
 К сожалению, бомба была заговорена только на драконбол, иначе в судейском секторе давно вырос бы белый гриб на тонкой ножка  
  Если ваш цветок ― на переднем плане композиции, то клеить его следует ближней к фону частью за ножка на галочку».  
  Я поднял тумбу и, напряженно следя за леопардом, направил стальные ножка в его сторону.  
 Глаза жадно шарили по сторонам: хоть бы швабра, ножка стула, ведро с известкой!  
 Спасаясь от льва, тигрица забилась под ножка составленных в два ряда тумб 
 Наган, висевший у меня на боку, выпал, жалобно звякнув о ножка тумбы.  
 Но она зацепилась ножка за решетку и не сдвинулась 
  ― Какая, какая!  Простая, на колесах, на длинных ножка   ― Да, ты что, надо мной 
 Посреди пустой и неуютной комнаты стоял голый стол с обглоданными исцарапанными ножка на нем валялись кусок хлеба 
 Распластавшись, он испуганно мотнул головой, отчего ударился о ножка стола.  
 Прижав огромные уши-лопушки, Султанчик крался к нам, неуклюже прячась за широкой ножка инструмента.  
 Я ждал ее, одновременно сжимая в руке наган и венский стул, направленный ножка в сторону хищницы.  
 Ну а если носки те самые?   А хозяин визжит-кончается, ножка топочет.  За сердце хватается.  
 Он прослеживается и в предметах меблировки: помимо кровати и прикроватных столиков на изящных высоких ножка бюро со стулом, кресло, круглый 
 На огороженном забором участке стоит несколько избушек (иначе эти творения рук человеческих назвать нельзя ― только курьих ножка не хватает).  
 Как-то орел увидел маленькую птичку, которая лежала на земле, задрав ножка кверху.  
 Лавочки в храме тоже похорошели, ножка резные, сидения в виде длинных 
 Разрабатывала неподвижные ручки, ножка снимала гипертонусы и гипотонусы, недоношенных 
 — А как избушка-то наша на курьих ножка не сгорела ли?  
  Поставил у ножка столика чемоданчик, взял поднос, получил 
  Как-то раз, когда затвор еще не отменили, но надзора над затворницами почти уже не было, их просто запирали снаружи на ключ, в избушку на курьих ножка отправили мать Софью, между прочим 
 Обливаешься ли слезами покаяния, когда восстает на тебя жестокий помысел съесть конфетку, а ты не сопротивляешься ему, гнусному сему и соблазнительному помыслу, и все-таки подходишь к заветному шкафчику, встаешь маленькими своими ножка на табуретку, открываешь дверцу и 
 Таня же так и прожила всю жизнь одна, а когда состарилась, все зубы у нее выпали, она поселилась в лесу, в избушке на курьих ножка и превратилась в Бабу-Ягу.  
  Федя-столяр, в прошлом артист драматического театра, внес в храм деревянные с резными ножка лавки — сначала одну, потом еще 
 Стол был перевернут вверх ножка а стальной шкаф перегораживал выход 
 Одним словом, довели спортсмены боевое искусство до ручки, до ножка дальше некуда!  
  Именно из Древней Греции к нам пришли декоративная посуда, вазы и амфоры с сюжетным орнаментом; массивная мебель, подлокотники и ножка которой стилизованы под колонны.  
 ножка кресел и столов гордые римляне 
 Одурев от усталости, она бродила полночи по лабиринтам солидных мегашопов, кружилась на одной ножка посредине крошечных лавок и антикварных 
 Чувствовала она себя гигантом, шагающим через сотни световых лет, а может быть, и маленькой девочкой, которая беспечно прыгает на одной ножка а вокруг ― вихри звездной пурги 
 Женщины плавают здесь же, пестрые, укутанные в разноцветные материи, ступают мягко, ножка в обуви из кожи, замши 
 Там, позади девушка-монголка что-то тихо объясняет молодому московскому аборигену, смотрит Инке вслед, жалея, что нет фотоаппарата, запечатлеть странную девчонку в вельветовом пальто грязного цвета и в кедах, которые смотрятся слишком тяжелыми для косолапых не то в шутку, не то всерьез ножка ниточек.  
 Уже визжала бухгалтер, в перекошенной юбке, в пиджаке с отодранными пуговицами ее тащили к выходу, а она, ничего не понимая, упиралась ногами во все, что попадалось на пути: в стол вахтера, в ножка тумбочки с самодельными кубками и 
 Какая-то совсем мокрая девушка легонько бежит на худых ножка да так быстро, почти летит 
 По коридорам и лестницам она выбралась на улицу, постаралась стряхнуть с души валун безработицы и заспешила радостно на легоньких, худеньких ножка  
 А дальше происходит и вовсе немыслимое ― разгоряченная женщинка, извиваясь, ступила в огонь, ее босые ножка топчутся на раскаленных углях, красные 
 Обычно она имеет полукруглую форму и стоит на ножка но может быть выполнена в 
  От настоящего «трэшового» Дарио Ардженто остались в «Игроке» рожки да пара ножка  
 Одна только столовая с резной мебелью, выполненной московскими мастерами, вызывает восторг.  Вместо ножка стола ― медведица с медвежонком.  Наверняка 
 И если существуют кресла с львиными лапами, то почему не может стать мировым бестселлером стол с фигурами медведей вместо ножка  
 Помнишь основание башни, такой «подстаканник» на ножка  
 Перед экзаменом нужно перевернуть в доме все стулья и табуретки вверх ножка  
 ножка от буквы «Т» был приставлен 
 Наоборот, директора были готовы в ножка кланяться, чтобы мы увезли скопившиеся 
 У малыша пострадало 25 процентов тела ― обожжены спина, ягодицы, ножка  
 А как узнала от мягкосердечной Элси, что наделала, с перепугу на колени рухнула и взвыла тоненько, головой о ножка стола биясь.  
  Рюмочки на тонких нелепых ножка похожие на грибы, вырастающие в 
 Маленький писец на коротких ножка побежал за ним, точно собачка 
 Член этот обретался, главным образом, в кроватке, помахивая ножка облаченными в вязаную обувку с 
 «Сядь, Муза, ручки в рукава, под лавку ножка да еще и приказано: «не 
 По самой кромке перебегают трясогузки, семеня ножка  
 А иду обратно через пять минут ― кто-то в шлепанцах уже отворачивает ножка и рядом стоит жена в 
 Какое-то время после этого разговора я не могу есть мою любимую ножка которую мне няня дает, обвернув 
  Как здорово вот так просыпаться ― возвращаться откуда-то в себя: надевайтесь, мои ручки, надевайтесь, мои ножка  
 И создал я плоть его ― от этой усеянной окурками земли, кровь его ― от ржавой воды из-под крана, очи его ― от зеленого бутылочного стекла, кости ― от ножка нар, ум ― от облаков, жилы 
 И как он щекочет отросшей щетиной на щеках своему сыну ножка  
 И вот лежал тогда на моем старом, продавленном диванчике, скрипевшем от каждого движения, вернее, даже он не скрипел, а орал, мол, эй вы там, немедленно прекратите, вы там любовь крутите, а я вот-вот рухну, все ножка шатаются!  
 Вся улица сбежалась на тот оркестр ― из тазов и кастрюль, рюмок, подвешенных за ножка на веревку, гребешков с папиросной 
 Жена бьет рукой ножка стола, о которую ударился ребенок 
 Приложила его ручку и ножка к листу бумаги, обвела карандашом 
 Кто-то при помощи баллончиков с черной и белой красками превратил банальную ножка от табуретки в жезл гаишника 
 Алюминиевые ножка на которых покоится толстое хай 
 Все скручивается ниточкой: голова, ручки, ножка туловище.  
 Удаление локальных пятен с ножка стульев, столов и кресел.  
 После этого пищаль передают следующему мастеру, который стоит с кусочком стекла на другой длинной трубочке, приставляет его в горячем виде к уже полученному остову и вытягивает стекломассу щипцами, придавая ей форму ножка будущего бокала.  
 Третий человек вальцует эту ножка с помощью специальной прищепки, а 
 Теперь необходимо отшлифовать вручную стенки чаши, нанести огранку ножка а если необходимо ― выполнить гравировку 
 Это, как правило, сосуд с тюльпанообразной чашей на короткой ножка  
 Форма бокала продумана до мелочей: человек держит его за ножка помещая саму чашу в теплую 
 Или наоборот: «Я молодая и ножка у меня ой-ей-ей, за 
 При чем с таким видом, как будто это огромная историческая ценность и надо в ножка кланятся.  
 А вот снять ее ножка с шеи вашей маме было 
 Так, знаете, свекр, который «и за дудца, и за жнеца» ― он ей ножка укрывает, чтоб незамерзла, когда телек 
 Лошарик.  Яб, ей, укрыл-ножка   Карусель, 2004.10.10 00: 40.  
  До 7 месяцев я её пеленала на сон с руками, после 7-ми уже с открытыми ручками, и спала очень хорошо, спокойно, не будя себя ручками и ножка  
 Но в районе 4-5 месяцев (зубки резались), сыночку было удобнее засыпать, когда ножка были зафиксированы.  
 Ручки-ножка там… ну я не знаю 
  :) ну да, красавцев я тоже мало видела. а что касается крокодилов… байка. работала со мной вместе одна очень миловидная девушка, и вот она вышла замуж за самого страшного парня в нашей организации (ну просто кошмар на тоненьких ножка  
  Худоват… по мне.  ножка тонковаты.  Ээээ… девушки-дизайнеры в 
 Особенно когда вижу их маленькие ручки и ножка  
 Натри его ножка всяческими кремами, купи оливковую мазь 
  Ну, пока он другими частями, дЭУшка ножка  
 Наравне с «серьезными» людьми в карнавальном «променаде» вышагивали: «корова» с гербом города в руках; «самовар» с круглыми медными боками; Иван-царевич на «лошади» о двух ногах и подружка-избушка на курьих ножка девицы в лазоревых балахонах и 
 Сиденье пуфа обито натуральной кожей, ножка из алюминия заканчиваются колесиками.  
 Бархатные ручки и ножка вообще волшебные вещи!  
 ножка выгляжят ухоженными, и пятки не 
 :) А мой должен выпускать цветки на толстых ножка при чем цветы по размеру 
 Ручки и ножка глиняных изваяний, а также кошачьи 
 В более шикарной версии с обивкой из разноцветной кожи, на ножка красного дерева на подиум Салона 
  , 2004.03.24 12: 06.   Топочу ножка класс!!!  Иногда уменя так в 
 Еще ручки и ножка тоже слегка шершавые.  
  Это у которого четверо ножка и который на спине то 
  А наша колыбельная та которую поёт медведица в мультики про Умку «ложкой* или* ножка снег мешая ночь идёт большая 
  Куруш, Катёна, у меня к вам вопрос, у дочки сначала было за ушком красно и мокро и шершавки на ножка и ручках, сейчас вроде за 
  в комнате в нашей в основном, на кровати лежала, соприкасалась с одеялом (укрывала когда спала), с моей одеждой наверное тоже ну и всё вроде, вчера шершавки начали шелушиться, опять же только на ножка кожа чешуйками отваливается. порошок стиральный 
  ты знаешь, при нашем общем довольно плаксивом настрое ― с зубиком изменений особенных нет…много слюней, но не плачет…любит, когда ей его почешут…а унас вместо бугурка сначала точка серая появилась, потом полоска, а теперь острый кончик полез…так прикольно… а еще мы стали стучать ножка лежа на животе как Максик 
  Какие мы взрослые, а ножка то 
 Носочки лучше турецкие, фирму не подскажу, они однотонные такие нежных тонов (они самые удобные, ножка не потеет и при этом 
  т.е. на улицу: памперс, бодик, костюмчик, шапку, комбез, если костюм с ножка а на ноги что?  
  ножка в сапожки   ФЕТИШ   Осенью ни 
  ― А что же ваша коровка хромает?  ножка где-то подвернула?   ― Да нет, за 
  9. Комплект сменных сопел   10.  Регулировочные ножка   11.  Переходник  
  5.8 Для регулировки стола плиты в горизонтальной плоскости необходимо использовать ножка поз.  
  10 ― хоз. отсек;   11 ― ножка винт);   12 ― индикатор (указатель температуры 
  6.3 Перед монтажом установить ножка и отрегулировать стол плиты в 
  При выпечке печенья «Гриб» ножка гриба и шляпку можно смазать 
 Если у человека не двигаются ручки-ножка и прочее, не надо быть 
 Иначе могут быть большие проблемы.   Ручки и ножка   Что про них сказать… даже 
 Предлагаемый ассортимент таких полуфабрикатов: тушка, полутушка, грудные и бедренные части и четвертины, грудка, окорочок, бедрышко, ножка крылышки, гузка, набор для бульона 
  Полуфабрикаты полутушку, грудную и бедренную части тушки, грудную и бедренную четвертины, окорочок, бедрышко, ножка крылышки и набор для бульона 
 Касаясь друг друга локтями, подхватывая вишневое варенье из вазочки на тонкой ножка  
 Земледельцы благоговели перед этой очевидной взаимосвязью и приговаривали: «У матушки-сошки золотые ножка  
 Ребенка пеленали, чтобы он не пугался своих ручек, ножка не царапался, был спокойным, невертлявым 
 На первый взгляд, стул XT2 ― обычный «обитатель» офиса: жесткие спинка и сиденье, крестовая крутящаяся ножка  
 Сейчас, конечно, желания порыться в мусоре, дабы найти что-нибудь интересненькое, у меня не возникало, но я не смогла отказать себе в удовольствии попрыгать на старом пружинном диване без ножка валявшемся около дороги.  
 Этому же служит подбор миниатюрной посуды, подсвечников, мебели, например, диванчик с витыми коваными ножка выполненный по ее заказу.  
 Исследование, проведенное учеными из Нараянского исследовательского института в штате Висконсин, доказали, что эта пикантная приправа не только хорошо справляется с усталостью, но и помогает победить мышечную боль!   Ах, какие ножка   Роскошный педикюр можно сделать не 
 Это стимулирует кровообращение.  ножка просто загляденье!   Аппетитное настроение  
 Мебель, которую также споектировал Старк, можно купить по заказу: столы из цельного хрусталя, из дерева с хрустальными ножка легкие и прозрачные стулья.  
 Дизайн тоже на высшем уровне: ножка в форме звезды и ярко 
 Можно выбрать и ретродизайн ― ванну классической формы на изогнутых элегантных ножка модель Bali, компания ORLANDI).  
 В конце поля с каждого края находится так называемая «зачетка» (еnd zone), за зачеткой стоят U-образные ворота на ножка  
 Понятие мебель (род) отвлекается от того, что это стол, тем более, от того, сколько у него ножка и из какого дерева он 
 Она должна быть приземистой: длина от корневой шейки до верхушечной почки ― не более 3 см, семядоли интенсивно-зеленого цвета, подсемядольное колено (стебель под семядолями) зеленое или фиолетовое, без малейших признаков поражения черной ножка  
 ) в рассадном возрасте могут заболеть черной ножка и погибнуть.  
  «Он славился роскошными и навороченными светильниками старого доброго барокко, в ножка кресла которого извилин было больше 
  «Братья зашли в избушку с окном, дверью и ножка  
  Но тогда славянофилы-державники должны им в ножка поклониться.  
  Кроме цветов и водки в предложениях интернет-магазинов ко Дню святого Валентина присутствуют парфюмерия, надувные сердечки на ножка букеты из воздушных шариков, футболки 
  Набор из двух футболок «со следами любви» ― 20   Сердце на ножка 10-15   Букет из воздушных 
 В электронной книге вы не найдете засушенный цветок, не засунете ее под кровать вместо отломившейся ножка  
 А руководители без вожаков как стул с подпиленной ножка  
 Значит ли это, что партнеры непременно должны покупать у меня все эти ручки, ножка петли и тому подобное ― только 
 После ванны Гавана обычно устраивалась в кресле без ножка выпивала рюмку настоящего французского коньяку 
  Они познакомились в ресторане, где вечерами еще собирались полусумасшедшие старики и старухи, за которыми по просьбе буфетчицы Малины и присматривала Цыпа, и если какая-нибудь старая ведьма начинала бузить, Цыпа по приказу Малины ― «Сделай тете ножка  
 Да и карлики ― молодец к молодцу, в свежих рубашечках, коротких, до колен, панталончиках, в башмачках с бантиками ― были забавны.  Шаркали ножка  Помогли гостье выйти из ванны 
 Одна надежда: помрет она там, и останутся от нее рожки, ножка да вошки.  
 ― Тщательно вытер руки полотенцем и повторил с усмешкой: ― И ножка 
 Они сплелись в объятиях, тесно прижавшись друг к другу, женщина даже закинула ножка на черное бедро мужчины, а 
  Вспомни, милый, как страдали:   ножка зябли ― мы стояли.   Вспомни, милый 
  ― То есть вы приезжаете к какому-нибудь губернатору, падаете в ножка и начинаете просить?  
 По-братски?   ― В ножка не падаю, договариваюсь.  Уже сегодня 
 Этакой крепенькой босоножки, что бежит рядом с городским могучим франтом, ловко отстукивая его такт смуглыми ножка  
 В качестве примера на «круглом столе» упоминался тот буквально ультиматум, который посол США в РФ А.Вершбоу предъявил Кремлю, едва только речь зашла о возможном ограничении импорта Россией американских куриных окорочков ― тех самых «ножка Буша», которые традиционно отвергает привыкший 
  После того, как вы вдоволь побегали-попадали на одной ножка будем упражнение усложнять: теперь, толкнувшись 
 ― вопила она, дрыгая в такт ударам маленькими ножка в малиновых штанишках.  
 Вокруг свечей был элегантно сервирован интимный пир на двоих ― мандарины (большая редкость в те времена), печенье, ломтики сыра, и главное, бутылка вина и два бокала на высоких ножка  
 Не говоря уже об освещенном свечами круглом столе с бутылкой вина и двумя бокалами на тонких ножка  
 Проступившие с возрастом недостатки, вроде широкого таза и слишком маленьких, прямо-таки детских ножка 36-го размера, в мальчишестве 
 Босые ножка трех прелестниц попирали песок приморского 
 Ведь они всегда подозревали его в чем-то таком, смутно произносимом, и вот пожалуйста ― он в конце концов умудрился подставить им ножка  
 4 бруска длиной 40 см, с сечением 10 см2 (ножка шезлонга).  
  Первое, что мы сделаем, это ножка для шезлонга.  
  Возьмем две боковые доски и с помощью дрели со сверлом 2 см в диаметре просверлим в них дырки, отступив от края доски 54 см и 3 см сверху.   Затем тремя гвоздями прикрепим ножка рис.  1 в), а потом 
 2), следя при этом, чтобы самый узкий ее край плотно прилегал к ножка  
  Летели в мазурке, по диагонали пересекая поляну, пан поручик с панной сестрицею: там-та-рам-там-там-там, тррата-там-пам-ррам-пам, шпоры невидимые звенели, когда щелкал каблуками, падая на одно колено, обводя за пальчик обегавшую его припадавшим на одну ножка мазурочным шагом.  
  Сколько-то лет назад был в Капелле поэзоконцерт по случаю пушкинского юбилея: сводный, нестройный такой хор литературных светил, ― а Дмитрий Быков запомнился, как беззаконная комета, ― однако ж не стихами (как обычно, хорошими) блеснул, но гладкими ножка в коротких штанишках.  
  Понятно, разумеется, что все это ― так, крик прекрасной души.  «Топни, душенька, ножка топни!»  ― приговаривал в таких случаях 
 Одни стояли с прямыми спинками, другие раздвинули ножка и уселись прямо на полу 
 В Думе теперь шерстят за лишние тачки.  Папаша бил Семенова ножка от стула.  Сломал ему несколько 
 Давно не видавший огня камин, ширма с драконами, пуфик, музейные ножка столика под пишущей машинкой.  
 От взрывов сотрясается весь дом, как избушка на курьих ножка  
  ― А-а, Коза, не поверила мне, вот и ножка сломала.  
 Мебель старинная, красного дерева: хрупкие стулья, изящные хрустальные бра, столики на кривых тонюсеньких ножка  
 ― вынула свою красивую ножка из машины… Вот это был 
  Ручки взмахивают, изгибаются, ножка все наровят устроиться привычной восьмерочкой 
  Поэтому, когда девушка вылезла наконец из ванны и, перебирая худенькими ножка направилась к нему, Коломнин закрыл 
  Округлые, будто кегли, ножка ее простучали по брусчатке прощальный 
  ― Чего только не напридумывают, ― он неприязненно оглядел гранитную глыбу, из которой торчали четыре металлических прутика, если приглядеться ― ручки-ножка с пробитыми гвоздями ладошками и 
 Я понимаю, стол плывет, но я не понимаю: он плывет ножка вверх или 
 То есть на голой я доске или я в рамке из торчащих ножка и я могу за них 
 Казалось бы, какая разница: вверх ножка вниз 
 Поди разберись, кто тебе через год-два подставит ножка  
  ― Классно вышло, ― она вертела изящной ножка мы вместе с Ксюхой пошли 
 Мать принималась делать закупки, а дочка, по виду одного возраста с Нюсей, капризно топала ножка обутой в сапожок стоимостью в 
 )] Знаете, на ножка стульев можно носки шерстяные одевать 
 А мать за ножка младенца раскрутила и в реку 
 Она намертво стала перед классом, только ее звериная голова, будто проросшая белобрысым луком, топталась на красных ножка пионерского галстука.  
 Напоследок он украсился массивной пентаграммой, а Льнову дал крестик на булавочной иголке: ― Вот так и цепляйте, ножка вверх…  
 Кишки, нижняя часть живота с крошечными гениталиями мужской особи и кривыми жирными ножка плавала на поверхности.  
  Потому что без туловиш,   Прилетьйели и босими ножка шли.   Фермеры смотрьят ― следы,  
  Он молчит, голову, как страус, в жопу засунул и ножка так туп, туп, туп ― в 
  ― Только и знаешь, что пакостить, а потом извиняться, ― Доктор мягкими движениями подтолкнул упирающуюся Еникееву к столу.  ― Вот так, вот так, ножка  И не слушаем никаких глупых 
 ― Доктор энергично встряхнул упаковку и приветливо обратился к Еникеевой: ― Откуда будем кушать, с ножка или с плечика?  
 В ножка грильной установки есть место для 
 Вентральный придаток у самцов из Армении с более широкой и удлиненной ножка и укороченной апикальной частью.  
 Субгенитальная пластинка широкая, ее дистальный отросток широкий и короткий; вентральный придаток очень широкий, крупный, овальный, с широкой ножка  
 Вентральный придаток очень крупный, ножка слегка сужена, вершина тупая.  
 Субгенитальная пластинка от основания к вершине заметно суженная, округленная, с небольшой добавочной лопастью; вентральный придаток крупный, округлый, с широкой ножка размеры и форма его довольно 
 Эпипрокт в виде мембранозного пузыревидного образования, покрытого тонкими волосками, у основания обычно с ножка более узкой и темной, чем 
 Эпипрокт крупный, почти треугольный, с короткой ножка  
 9-й тергит мембранозный, с темным пятном у заднего края.  Эпипрокт большой, ножка не выражена.  Вентральный придаток сильно 
 Эпипрокт удлиненный, с несколько угловатой или округленной вершиной и темной ножка  
 Эпипрокт с длинной темной ножка и округлой мембранозной вершиной.  
 Эпипрокт с короткой темной ножка округленный, слегка удлиненный.  
 . Сразу их Буш к нам прилетел, якобы на переговоры, а на самом деле ― обиделся за «свои ножка  
 Однако на гала-концерте (видимо, на правах примадонны) стройные ножка продемонстрировала лишь Хания Фархи.  
  И кто он есть, этот автор или ведущий ― этот микрофон на ножка гладкий карьерист с розовыми щечками 
  Вскоре дядя Жора привез из города двадцать блестящих шампуров из нержавейки и мангал на ножка переливающийся фиолетовым цветом в местах 
 Исландские бараньи ножка дядя Жора отобрал и оставил 
 А если и произойдет, то, скорее всего, из-за инфляции.   «ножка Буша» запасайтесь летом   Действительно, многие 
 А по информации совета США по экспорту домашней птицы и яиц, «ножка Буша» подорожали на 3, 5 
 ножка ее не вот так, не 
 И, короче, ты вот на палубе ножка свесил в воду, сидишь, на 
 Уже сидела на 16 этаже, болтала ножка и хотела спрыгнуть с крыши 
 Но до этого же надо было дойти самой ― своими ножка не с учителем, ни с 
 Там присутствует все, недавно еще запретное: потусторонний мир, сиречь вожделенный Запад, с ихними конфитюрами, рогаликами на завтрак, лужайками, овинами, где на самом-то деле все обустроено «ультрасовременно», с «кобальто-синим фаянсовым туалетным столом на одной ножка ну и прочее.  
 И мы, что называется, должны «по одежке протягивать ножка  
  В   учащимся необходимо было отгадать три загадки и предложить рецепты блюд, которые можно приготовить из растений ― героев загадок.   Я капелька лета на тоненькой ножка   Плетут для меня кузовки и 
 Четыре ножка его, как узенькие колонны из 
 Потом сдернул скатерть с ближнего столика и поставил на него стулья ножка вверх.  
 Ветер дул, и задиралась все время юбка, и так высоко обнажались великолепные женские ее ножка  
 А я шел за ней, как пес, глядя неотрывно на женские ножка  
 Человечество, как известно, состоит из человечков мягоньких, с ручками, с ножка  
 Люба Вторая была, кажется, немного скуластее, и ножка у нее были миллиметра на 
 Но вдруг она перестала сопротивляться, замолчала, разжался кулачок вокруг ножка стола, раскрылись губы и мутный 
 Вынимаю два складных стаканчика, нагретую животом флягу, перочинный ножик, походную пепельницу с морским якорем, очень, надо сказать, женственную и загорелую куриную ножка надушенную Аэрофлотом бумажную салфетку от 
 ― Он посмотрел хитро снизу вверх на прибывающих уже в жизнь прохожих женщин и добавил: ― Две-три пары красивых женских ножка  
 «Возьми меня, меня, ― кричит шестилетняя, ― я недавно болела, у меня ножка туберкулезная, я хромаю».  
 Этот папоротник привлекает внимание своей темно-зеленой окраской и ползучим корневищем, от которого в два ряда, словно многочисленные ножка отходят черешки ваий.  
  . Внутрисхемное тестирование платы ОД, которое заключается в съеме реакции платы на тест с ее внутренних контрольных точек с помощью подключения к ножка микросхем специализированного щупа или миниатюрных 
 У гриба надо отрезать ножка трубчатый слой у шляпки срезать 
 При холодном способе засола перебранные грибы 2-3 дня вымачивают в холодной воде, многократно меняя ее для удаления млечного сока, затем укладывают в эмалированную кастрюлю или бочку ножка вверх и пересыпают солью из 
 Грибы перебирают, сортируют по видам и размерам, отрезают ножка а у маслят снимают кожицу 
 Ведь они содержат много белка, жиров и минеральных веществ ― железо, кальций, цинк, йод, калий и фосфор, причем в шляпках фосфора всегда больше, чем в ножка как и у человека).  
  Грибы перебрать, обрезать ножка вымыть, мелко нарезать, положить в 
  При очистке свежих грибов отрезайте только нижнюю, загрязненную часть ножка  
 У маслят, кроме нижней загрязненной части ножка рекомендуется снимать верхнюю кожицу шляпки 
  Очищенные ножка подосиновиков при варке не потемнеют 
  О чем, как не о вине министерства, можно говорить, если грошовыми «ножка Буша» сомнительного качества забит рынок 
 Все дело в том, что в США сельское хозяйство дотируется государством, а американцы не едят куриные ножка  
 Она может сравнить россыпь черно-белой семечной шелухи с северным сиянием, бледно-голубые головки таинственных цветов на невидимых ножка с крошечными НЛО, клубящиеся заросли 
 Но резонанс эта история получит только когда общество готово ее «купить», когда зритель уже сучит ножка и ищет причину скорее проучить 
  Маленький город на курьих ножка неодетый, необутый.  
 Я со своими песнями завершала первую, а в антракте бежала к повару на кухню ― покупать заранее приготовленные куриные ножка коронным блюдом «Русской чайной» были 
  У нас тоже вроде шумели на счет «ножка Буша», грозились, сокращали поставки, выставляли 
 Однако все это происходило, как выяснилось, лишь в рамках конкурентной борьбы отечественных импортеров этих «ножка  
 То катаются с горочки, как малые дети, ― и бочком, и задом наперед (чуть не забыла: сначала они по ступенькам взбираются наверх ― не взлетая, а забавно топая ножка лапками).  
 Трехколесный велосипед, на котором любит разъезжать одетый в морской костюм Никита.  Пуфик с резными ножка  Скрупулезное внимание к мелочам, бутафории 
 Он же скворчонок ― птичка с небольшой головкой и маленьким клювиком, на тоненьких ножка  
 Авторы наделили Желтухина здоровенной башкой, которую ― на тоненьких-то ножка и впрямь с трудом удержишь 
 «Одну ножка на руль, другую ― в окно 
 Но так или иначе, а к моему дому подошла уже при полном при параде, и это хорошо, ибо означает, что она не очень в себе уверена, в визите заинтересована, ну и так далее…  А ножка у нее красивые.  И подъем 
  Ванна у нас старинная, видавшая виды, на чугунных ножка в виде львиных лап; вся 
 Вот бы купюрам ножка приделать, чтобы сами шли в 
 Петляя по манежу на игрушечных ножка Дмитрий Семенович с разных позиций 
  ― Я все выяснила, ― сообщила мать, выкладывая банки и свертки из Ритиных пакетов на старый, напоминавший о советском общепите фанерный с металлическими ножка стол, заставленный всякой утварью, как-то 
 Что за диво, еще пару лет назад комаров в Ереване, можно сказать, не существовало, а тут вдруг развелось неслыханное количество, и жалили они препротивно, укусы чудовищно чесались, вздувались, даже изъязвлялись и не заживали месяцами, на полуголых детишек во дворе страшно было смотреть, тощенькие ручки-ножка в сплошных маленьких кругленьких рубцах 
 Она не стала осматриваться, все здесь ей было знакомо до мельчайших деталей, и темные полированные шкафы вдоль стены напротив, и книги на полках крайнего слева, и фарфор за стеклами среднего, и накрытый бархатной скатертью стол, и большая хрустальная цветочная ваза, в данном случае полная гвоздик, кажется, красных, и картины над столом, и старый «Рубин» на тонких ножка так что она просто откинулась 
 Правда, у нее был еще стол, большой овальный на толстеньких ножка солидный, основательный, не то что 
 Пока та выгружала из морозилки продолговатые литровые коробки с соблазнительным рисунком, но не самой многообещающей надписью, обычное, ванильное, без затей, Ира разглядывала полупустую кухню: шаткий столик с ободранными ножка зато застеленный роскошной клеенкой, больше 
  Ира приняла одну за другой вазочки для мороженого, из синего пупырчатого стекла, на длинных причудливо изогнутых ножка эффектные штучки, вкус к посуде 
 Для временного пристанища не так уж плохо, от хозяйки остались небольшой сервант и обеденный стол с четырьмя стульями, а холл Маринка успела купить свой, еще когда жила на старом месте, диван, кресла и довольно основательный журнальный столик, двухэтажный на крепких коротких ножка и даже ковер у нее 
 Да, исходящие соком помидоры, отсутствие необходимости каждодневно возиться у плиты, избавление от непрерывной стирки-глажки мужских сорочек и немало иных аналогичных мелочей, к примеру, она обожала куриные ножка но увы, не только она 
 Храм в эзотерическом центре имеет форму буквы Т с длинной шляпкой и короткой утолщённой ножка представляющей собой входной коридор, выход 
 У тезки знаменитого поэта маленькие ножка он перекатывается при ходьбе и 
 Пробойник на ней размещайте как раз над ножка  
 А что у нас с ножка что это мы шкандыбаем?  
 Как говорят русские: «По одежке протягивай ножка  
 Выливал на еще стройные, малюсенькие ножка кипяток, был абсолютно индифферентен ко 
 И дожившее до нынешних времен ― разве что с заменой хребтовой части теленка на покупные копчености и ножка Буша.  
  Да хоть и дачник, если он нет-нет, а раза три-пять-десять за сезон походит по лесу за грибами: увидит, как они ножка уходят в подземелье, а шляпкой 
  Очистить несколько больших белых грибов, отломить ножка помыть шляпки, обсушить и уложить 
 Яковлевское телевидение продемонстрировало провокационную листовку, где очаровательная кандидатка кокетливо выставила ножка а уставшим горожанам предлагала расслабиться 
 И теперь нет у нее никакого иммунитета, и ребенок у нее родился слабым.  И пальчики сросшиеся на ножка  Что-то у внучки с психикой 
 Молекула кинезина по своей форме напоминает молекулу миозина — те же две округлые головки на длинной ножка  
 Двумя головками молекула хватается за поверхность микротрубки, а к торчащей вверх ножка крепится пузырек с химическими веществами 
 В итоге пузырек, сидящий на ножка молекулы, рывками движется по микротрубке 
 Струйки стекали по подбородку на выпяченный животик, к подогнутой под голую попу ножка вся правая рука мальчугана была 
  Вот она, перепрыгивая через две ступеньки вниз, догнала ковыляющего на кривых ножка братца.  
  Мальчик приподнял Хромцу некрозные веки, и тот увидал перед собою сгорбленного тощего карлика на паучьих ножка  
 Мы воспринимаем конкретный стол на основе априорной модели стола-вообще, включающей расплывчатые понятия о плоской поверхности и ножка  
 В момент восприятия эта априорная модель превращается в модель-концепцию-феномен конкретного стола с конкретной формой и четырьмя ножка  
 Сам маленький, по пояс мне, ― и детские ножка в выцветших дырявых штанах «трико 
  Я вскочил и зацепился ногой за ножка стула.  
 Очень хочу куриную ножка а в этом ларьке продают 
  ― Да, ― согласилась она ― и с набитым ртом: ― Очень хотела есть     ― теперь знаю, что у них куриные ножка  
  Ветер усилился; столик стоял на одной круглой и широкой ножка сплюснутой внизу, и, чтобы он 
 Они ловко, как по команде, мотнули длинными ножка и тут же сели на 
  Юная блондинка с широченной улыбкой и на длинных ножка вылезает из машины у подъезда 
  В начале 20-х годов стоявший на рахитичных ножка НЭП при всех своих достижениях 
  В начале 20-х годов стоявший на рахитичных ножка НЭП при всех своих достижениях 
 Расставив ножка выпустив свой «яйцеклад», Караулов ввинтил 
 Избирателю, на полусогнутых ножка подбредающему к урне, вручается бюллетень 
 Трюмо было явно не отсюда: орехового дерева и к нему подзеркальник с витыми ножка  
 В России же крутая капиталистическая пирамида стоит на на курьих ножка а то и просто висит 
  Кровать, на которой лежал Коваленко, была полутораспальной, ножка ее едва-едва отступали от пола 
  ― О да!  ― патетично крикнул Миша Оно, топнув ножка  ― Я мститель богов!  
 Наконец Степан Чай взял бокал шампанского, обхватив его ножка тремя пальцами, и пошел к 
 Она встала над трупом во всем своем женском великолепии, достала помаду, накрасила губы и поставила ножка в каблучке прямо на окровавленную 
  И эта улица была перед лицом, готовая к поглощению себя, и девичьи ножка имели каблуки, чтобы стучать по 
 Под столом весь этот праздник превращался в сплошные ноги, и некоторые из ног нервно дрожали, стуча ступней по полу, а другие стояли на полу твердо и незыблемо, как ножка у стола; и эти ноги 
 От этой новой атаки отец принимал такой несчастный вид, что дочь приходила в восторг, в восторге била ножка о пол или забавно, надувая 
 Этим инструментом пользуются многие развитые страны, но с большой осторожностью, так как он отнюдь не универсален и часто дает эффект, обратный ожидаемому.   ножка против тушек   Доля импортной птицы 
 Дело дошло до того, что его стали привязывать веревкой к ножка стула, оставляя ему простор для 
 Блюд готовилось несколько: мясо с перцем вымачивалось в маринаде, куриные ножка становились сладкими, картофельное пюре смешивалось 
  На коротеньких ножка в дверь просеменила женщина среднего 
 После этого возьмите половину теста, разделите его на равные кусочки и придайте каждому форму ножка гриба.  
  Положите ножка на присыпанный мукой противень и 
 А чтобы ножка гриба стала круглой, возьмите две 
  Вторую часть теста также разделите на кусочки и придайте каждому форму шляпки (проще будет, если вы скатаете шар, а когда будете класть на противень, то слегка его прижмете).  Выпекайте шляпки, как ножка  Готовые шляпки склеивайте с 
 Готовые шляпки склеивайте с ножка тоже сиропом.  
 Сироп разделите на две части: в одну добавьте какао и туда окунайте шляпки, а в другую ― мак, в эту часть окунайте ножка  
 Дорсальная часть ее, расположенная по бокам хорды, образует парные выступы ― спинные сегменты или , которые посредством сегментных ножка нефротомов) связаны с вентральными несегментированными 
  Из сегментных ножка нефротомов) головной и туловищной областей 
     , fossa cranii posterior, ямке находятся мозжечок и части ствола мозга: ножка мозга и продолговатый мозг.  
 Канал проходит от   , образованного углублением поперечной фасции над серединой паховой связки, до   , находящегося над верхней ветвью лобковой кости между латеральной и медиальной ножка апоневроза наружной косой мышцы живота 
 Общее мышечное брюшко заканчивается четырьмя длинными сухожилиями, которые  каждое двумя ножка к основанию средних фаланг II 
  Двенадцатиперстная кишка фиксирована ,   , m. suspensorius duodeni, идущей от диафрагмы к двенадцатиперстно-тощему изгибу, а также : - , идущей от ворот печени к верхней части двенадцатиперстной кишки; - , располагающейся между верхней частью кишки и областью ворот почки;   ― дупликатурой брюшины, охватывающей двенадцатиперстно-тощий изгиб и прикрепляющейся к медиальным ножка диафрагмы.  
 На головке придатка яичка иногда встречается пузырек на ножка привесок придатка яичка.  
 В межжелудочковой перегородке этот пучок делится на правую и левую ножка к миокарду правого и левого 
 В коллекции представлены тиковые сервировочные столики, составляющие в сложенном виде всего три с половиной сантиметра в высоту, кофейный столик с бамбуковым верхом и ножка в форме куба, а также 
 Клиент периодически справлялся, растет ли животик и бьет ли малыш ножка  
 А юный пачкун, боявшийся быть застигнутым, подскочил и, выплеснув себе на резвые ножка не менее половины ведёрка, с 
 Путин неоднократно напоминал о сложном положении России, о том, что в экономическом плане она вынуждена «по одежке протягивать ножка то есть не рассчитывать, например 
 Красавица с журнальной обложки, она делает все, что и положено модели: демонстрирует глазки, губки, ножка наряды, прически и идеальный маникюр 
 От него остаются лишь основные вехи, точнее, рожки да ножка 
 Ради справедливости надо заметить, что и на базе государственной собственности Истро-Сенежское ПВО было бы обречено и уничтожено, так как пришедшая к власти в стране криминально-компрадорская буржуазия во главе с Б.Ельциным расчищала наш рынок для американского производителя птицы, которая и хлынула на наши прилавки под названием «ножка Буша».  
  Я пытаюсь ехать, но нет, с самого начала падаю три раза кряду, как младенец, только вставший на ножка  
  ― Мурзик, ― сказал он, поднимаясь с колен и отряхивая иголки, одновременно берясь за тонкую ножка бокала, ― будем надеяться, что следующий 
 Слегка покрикивая на пешеходов, слишком медленно приближающихся к моей медной сковородке на высоких ножка какие нерешительные клиенты!  
 Карапуз еле шел на толстых кривых ножка но зато крепко держал бутылку 
  Перебегая поутру на двуспальный мамин ортопедический матрас, Мусяка, наверное, и не представлял, что существуют кровати на ножка на которых спят взрослые люди 
 Встала писать, как встают, например, у стойки бара с лица неполным выраженьем, и покручивая ножка бокала в пальцах или… нет 
 Тогда Россия едва не попала под ответные экономические санкции американцев: в случае запрета на ввоз «ножка Буша» США потеряли бы около 
 ― все полезло в руки, потрепанные журналы, взятые в читалке наугад, открывались на его статьях, купленные книги начинались его предисловиями, я прочел дневник Суворина и понял: мне больше некому рассказать про эту книгу, я уходил от Бабаевых, в подъезд врезали замок, теперь у каждого ключи, гостям (или посетителям) приходится снизу звонить, я нажал запищавшую кнопку на выход и пихнул дверь, в подъезд молча зашла собака  на низких кривоватых ножка мы переглянулись, и она пошагала 
 Его новшеством стало особой прочности и пластичности соединение бокала с ножка самым уязвимым местом конструкции.  
 Скучал?  ножка на 
 Сидел он на шее у нее и родителей, очень удобно сидел, свесив ножка и помахивая кнутиком, ничего не 
 На табуретках все время качался Вася, и время от времени ножка у них подламывались, и они 
 Естественно, от ракеты оставались обычно «рожки да ножка  
 Вместо ухи вы будете иметь: «Ну зачем вам эта гояша еда.  Скушайте лучше куриную ножка  ― Вам нужна такая маёвка?  
 Елена Львовна берет Дашу за ручку, и та шлепает ножка  
  «Иди к нам, Егор, ― зовет Елена огромную белуху.  ― ножка хочешь его потрогать?  А теперь 
 Это он удивился, что ты его ножка поймала.  
 Уже в первые месяцы жизни он хаотично движет руками, ногами, головой, пытается перевернуться, ползти, сесть, подняться на ножка  
 Держишь за ножка и нарастает гул атомного взрыва 
 На колышущихся ножка желтовато-зеленая отрава предупреждает о близости 
 Здесь можно набрать целебной воды или попарить ножка с долгой дороги это ― настоящее 
 Среди обеда, коснувшись случайно под столом ножка Дашеньки, опрокинуть на себя ложку 
 На соседней кровати сопел и чесал во сне комариные укусы Николенька, а я, как ни жмурил глаза, все видел только ее, как она играет в серсо или воланы, или тысячу раз подряд снова проживал в воображении то единственное мгновение, когда у нее в волосах запуталась пчела, и Дашенька визжала и топала ножка а я отчаянно раздавил пчелу 
 Жан-Поль без труда усыплял ее, дыхание становилось ровным, маленькая ножка начинала вздрагивать, я откладывал том 
  Помню, что в тот день, войдя в гостиную, я вдруг вспомнил, в каком воодушевлении я приехал почти два года назад в Казань и вошел тогда в первый раз в эту комнату, где в простенках овальные зеркала отражали потрескавшиеся изразцовые печи, сосновый пол, выкрашенный под паркет, потертую мебель красного дерева с гнутыми ножка стены с обоями, на которых 
 Я боялся отпустить его от себя, мог без конца тискать его, трогать его ручки, пальчики на ножка нежные, крошечные, меньше, чем горошинки 
 У полуразвалившейся кровати вместо одной ножка было подставлено полено.  
 Как бы ненароком заглянет, о косяк двери плечом обопрется, ножка стройную, с крепенькой такой лодыжкой 
 Просится слово «карнавальность», но для него в зрелище не хватало какого-нибудь атласного носка крошечной ножка или краешка веера, или чего-то 
 Верчу козью ножка и произношу слова, значение которых 
 Дети ничего не понимали, но шаркали ножка  
  «Если будет ваша милость ― сверните мне козью ножка  
 И потом просила: «Взвесьте мне телячью ножка  
 «У Грушеньки, шельмы, есть такой один изгиб тела, он и на ножка у ней отразился, даже в 
 Здесь Дмитрий говорит, как его отец, типичный сладострастник, вплоть до употребления уменьшительных, «слюнявых» словечек: «ножка пальчик-мизинчик».  
 Придется кланяться в ножка бюрократам или удачливым конкурентам поверженных 
 Не захоронить эти «ножка Буша» где-то в пустыне Аризона 
 А ножка отделяются и, теоретически, по их 
 Вот они, как те же «ножка Буша», нам это мясо и 
 Лучше, если это будет белое мясо птиц (грудка или крылышко, но ни в коем случае не ножка в них больше всего скапливаются 
 Вот почему американцы шлют нам окорочка «ножка Буша», а крылышки и грудку 
 Практически вся мебель сделана вручную: каркасы из дерева насыщенно-черного цвета, ножка с никелированными наконечниками, а мягкие 
 Ему от этого экономического чуда-юда изначально полагались только рожки да ножка  
 Авторитеты из числа друзей ограбленного брателло топотали ножка и орали на своих бандюков 
 Он был уже у дверей, когда опера наконец убедили Дементьева лежать тихо и не махать ручками и ножка  
 А еще ― попробовать 5000 сортов настоящего пива, закусив немецкими колбасками и свиными ножка  
 Если захочется попробовать все самое-самое немецкое, то заказ может выглядеть примерно так: свиная ножка по-берлински, овощной салат, светлое баварское 
 И опять ― дубль два: Дмитрий схватился за ножка от недавно расколоченной табуретки и 
 Ру» также включает «Вихрь» (трехсторонний вращающийся световой короб с форматом изображения 0, 2x0, 6 м), «Эллипс» (двусторонний вращающийся световой короб с форматом изображения 0, 3x1, 3 м), «Витрину» (габаритами 831x960x1840 мм с вращающимися полками и подсветкой), «Декоративную стойку-перегородку» (из оргстекла форматом 1x0, 7 м с хромированными ножка и отпечатанным на виниле изображением 
 Мол, есть доходная часть в 3, 5 триллиона рублей, и по ней нужно протягивать ножка  
  Пономарева Евгения Юрьевна /Ауотрансплантация ребра в составе торакодорсального лоскута на двойной сосудистой ножка для пластики дефектов нижней челюсти 
 С детства стены и вещи не давали мне покоя ― отпиливала ножка у дивана, разрисовывала паркет, а 
 Не трудно заметить, что нунчаку может быть заменена здесь любым аналогичным по жесткости предметом, например, табуретной ножка  
 Приходится совмещать, делать балетную ножка быстро поглядывая то вверх, то 
 Хотя к девяти месяцам от роду, по воспоминаниям мамы, Татьяны Васильевны, сын уже вовсю бегал, заплетая ножка  
  Прокинув уток в зев, в нужных по рисунку местах начинаем обворачивать уток фрагментами красной ткани, выкладываем «ножка будущих птиц.  
 И хвостик высунулся целиком, то есть ножка видна уже до коленки.  
 Взлетают руки, натянутые как струна, ножка едва успевают коснуться земли, кружатся 
 Идея коллекции Celine заключается в использовании формы рюмки: ножка вазы занимает практически половину всей 
  Диагональные полосы зрительно удлиняют ножка и ты кажешься выше!  
 Если твои ножка не так совершенны, как хотелось 
 Хочешь кокетливо приоткрыть ножка это в твоих силах.  
 Возможно, его купит человек, который вырос среди дешевой полировки и ширпотреба с гнутыми ножка который его всегда раздражал… Взятые 
  ИГРА «БАБКА ЕЖКА»   Бабка Ежка, костяная ножка   С печки упала, 
  Бабка Ежка, костяная ножка   С печки упала, 
 На мой взгляд, мой сад с избушкой на курьих ножка бабой ягой, лешим, петушком на 
 Выполненные в виде скамеек, так называемые Bank-радиаторы производства ARBONIA и ZEHNDER изготовлены на базе трубчатых радиаторов, установленных на ножка  
 «ножка первая глава «Евгения Онегина») мы 
 Купец, извозчик, разносчик ― на них первым делом обращается взгляд, оторвавшись от ножка проскрипевших снегом мимо…  
 Традиционное черное или тон в тон с кожей столешницы, с квадратной или треугольной спинкой, на колесиках или без, на четырех маленьких ножка или одной массивной, с неровным 
 Он резко взял за ножка деревянный стул и так же 
 К бачку прибиваются или привинчиваются шурупами две ножка  
 Мое эстетическое чувство, наверное, еще не доросло до того, чтобы оценить простенькие диванчики на гнутых железных ножка  
 Так, изящным круглым предметом на тонкой ножка упаковку из-под которого так удобно 
 Мы Владимиру Ивановичу должны в ножка поклониться!  
 У окорока отрубают ножка по скакательному суставу, удаляют хвостовые 
 В ножка окорока, между малой и большой 
 Посоленный окорок вымачивают в воде от 1 до 3 часов, затем кладут его ножка вверх в кипящую воду.  
 Через час ножка поднимают над водой, чтобы она 
 В традиционном стиле оформлена и детсадовская русская изба: с печкой в ажурной резьбе, столом с фигурными ножка люлькой-качалкой в кружевной вязи 
  ― Когда Михаил Иванович возится с расшатанной качалкой или ножка стола, ― говорит директор детсада Ольга 
 Но соподчиненность Путину, которую мы наблюдаем уже четыре года, изуродовала его, как китайская колодка женскую ножка  
 А бульон с требухой и телячьими ножка для знаменитого хаша, который готовится 
 Затем Шурик стал проявлять активность: целовал даме ручки, ножка животик.  
 Он еще ногой отфутболил катушку на дороге.   ― Маленькой ножка  ― спросил я, улыбаясь.  
 Ставрогин вновь поцеловал ей руку, посадил на колени и стал целовать грязненькие ножка  
 Ставрогин вновь поцеловал ей руку, посадил на колени и стал целовать грязненькие ножка  Эта деталь с 
  А тут князь целует грязные ножка и как только он это 
 Календула, гвоздики и полуувядшие розы на коротких ножка  
  Огромная тахта, покрытая шкурой леопарда поверх ковра, продолговатый стол, должно быть, недорогой, но крепкий, на невероятно толстых ножка такие же скамьи, стилизованные под 
 Время соединилось с той скоростью, с какой на холстах в разноколерном массиве проступали лица, характеры, движения, улыбки, клокочущий кашель и тихий нежный шепот, отблеск света на мебели, витых ручках и спинках дивана, грубом столе на толстых ножка под старину, массивных медных ручках 
 Не «Северную Пальмиру», коробки которой громоздились на столе гостевой избы, не «Беломор», а махорку, свернув «козью ножка размером с телефонную трубку.  
 И никак не могло быть у порученца махорки, ему не из чего было вообще скручивать «козью ножка  
  Нигде потом эта «козья ножка не фигурировала, ни в одном 
 Не хочется уточнять, в какую часть тела попала искрометная «козья ножка осмелюсь добавить, что процесс исполнения 
  Меня допрашивали на втором этаже штаба, оттуда я поглядывал на тот двор, где две недели назад «козья ножка искрящейся дугой прочертила расстояние от 
 Я же смотрел на ножка ее, почему-то так и не 
 ножка еще не расширялись в притягательной 
 Эти, девчоночьи, ножка только пытались обрести свое будущее 
  Потом девчонка повела ножка освобождаясь от рук моих, так 
  с их палящим солнцем, словно наверстывающим упущенное, вливающим в округу свой галактический жар, как донорскую кровь, с избытком, с вечными передозировками, когда, напоминая ярмарочное лазание по шесту за находящимся на самом его верху призом, упрямо поднимается все выше и выше разогретый донельзя ртутный столбик вдоль делений градусника, и скачет давление, и всем без исключения жарко, и не то что говорить, даже дышать тяжело,и  хочется пить, во рту пересохло, а под подошвами расползается, плывет горячий асфальт, и роют, роют всякие траншеи и ямы, которые приходится обходить, и что-то снова ремонтируют, огораживают временными заборами, шаткими щитами, длинными веревками с нацепленными на них обрывками красных флажков, как при охоте на волков, и всюду объезды, запретительные дорожные знаки, туда нельзя, сюда нельзя, а вот сюда можно, легковые машины разворачиваются,боком въезжают  на тротуар, неловко выруливают на обочину, едут в указанном направлении, а там ждет их сюрприз ― еще один, новый, только что установленный запретительный знак, и к небесам взлетает многоголосая ругань, содрогаются от какой-то не впустую накопленной ярости и прут прямо на тебя, будто намереваясь изничтожить тебя подчистую, чтобы ничего от тебя не осталось, даже мокрого места, скрежещущие, урчащие, напоминающие нынешних, повсеместно расплодившихся, «качков» или «быков  », низколобых, круглоголовых, с короткими стрижками, низкорослых, кряжистых, заторможенно-туповатых, в мешковатых, сползающих складками до земли, штанах и в обтягивающих раздутые торсы футболках, этаких отморозков, а может и беспредельщиков, короче сказать ― долболобов, дурноватые, нарывающиеся на скандал бульдозеры, машут над самой твоей головой переполненными ковшами пугающе похожие на до безобразия разросшихся железных насекомых-мутантов экскаваторы, ― всюду, куда ни шагни, толкутся рабочие в касках и перепачканных робах  , с ломами и лопатами в руках, ― и, еле реагируя на весь этот бред или вообще стараясь, по возможности, не обращать на него никакого внимания, что не так-то просто дается и далеко не всегда удается, идешь не прямо, а преимущественно в обход, натыкаешься то на лохматую, прелую, зрелую кучу разнообразного мусора, то на целый холм грубо вырытой слипшимися пластами и тут же сваленной, быстро засыхающей  почвы, поворачиваешь, опять поворачиваешь, и еще поворачиваешь, пробираешься по переброшенным через очередную ощерившуюся прорву подозрительно хлипким мосткам, и уже ничего, ничегошеньки не замечаешь по сторонам, чуть поодаль от хаоса, в нечастых и несчастных сгустках городской растительности, ― ни мирно зеленеющей, свободно разросшейся на рыжеющей глине, довольно густой и высокой травы, над которой беспечно трепещут посреди клубящихся испарений, мельтеша невесомыми крылышками, как балерины семенят ножка светлые  мотыльки, ни воздушной, полной 
  Признанным поп-величинам в этом году на «Грэмми» достанутся лишь рожки да ножка  
 Свое название получил от совпадения количества собственных ножка с количеством колес БТРа и 
 Элегантный столик на витых ножка для отдыха уставшей после возни 
 Стоило распрямиться и подойти к нагретой солнцем стене, как ты обнаруживал на ней странных живых существ ― пауков на длинных, широко расставленных ножка  
 Можно было, поборов страх, поймать паука и быстро оторвать одну ножка  
  ― А помнишь, Вова, как он у меня куриную ножка отобрал?  
 Слышь, Витька, пригласил на свадьбу, посадил рядом, а сам куриную ножка у меня отобрал, сидит, сука 
 В награду за это девушка показала мне забавный трюк из йоги: вытянула свои стройные ножка и, уперев их в потолок 
 И вот шел так однажды, в землю вперясь, и кто-то из них ножка подставил ему.  
 / Вас горько обошли пирующею чашей…»  . Будем сидеть, ножка свесив: Фатум, Судьба.  Но мы 
 Если вы приверженец классики, то бра в виде старинных уличных фонарей, подобные им торшеры (фонарь на ножка либо люстры, бра и торшеры 
  Через полчаса уже были в больнице, а еще через полчаса все было в порядке: оказался вывих плюс небольшое растяжение.   ― Такие ножка надо беречь!  ― сказал хирург, приятель 
 ― сказал хирург, приятель Ильи, мужчина приятной внешности, аккуратно подстриженный и пахнущий одеколоном.   ― Беречь надо такие ножка  ― повторил хирург и глянул при 
 И я даже лучше: у меня глаза не косые и ножка попрямей.  
  Впрочем, что-то подсказывает, что объявленный Минсельхозом России срок в два месяца на импорт «ножка Буша» в некотором смысле не 
 Есть основания полагать, что, если не случится непредвиденных обострений в отношениях, Джорджу Бушу-младшему не придется поднимать в беседах с Владимиром Путиным обидный вопрос о ножка имени своего папы.  
  Богомолов Юрий.  Голливудские ножка Буша   Судя по всему, вслед 
 Когда он родился, левая ножка была короче правой на 5 
 Мальчик, опираясь о материнское плечо, здоровой ножка стоит на диване, больной, короткой 
  ― Почему бы и нет, ― ответил я.   Куракин сел и свернул ножка кренделем.   ― Примеры римских и греческих 
 Она небрежно сложила ножка ну точь-в-точь котенок, а в 
  Иногда старики становятся похожи на младенцев, таким, наверно, Иван Макарыч был в детстве ― красные надутые щечки, гладкая кожа, светлые волосики пушком над розовым черепом, пухлые ручки и ножка  
 Поросята суетились вокруг на неокрепших ножка и жалко попискивали.  
 Ленин сидел на стуле у постели родственника, не доставая до полу короткими ножка  
 Кугельман чинно вынес им из своей комнатенки два низких стула с гнутыми кавалерийскими ножка  
 В разгар торжества, все больше напоминавшего средневековый диспут обо всем сразу, Ашхарумова подсела к Лике Гликберг, одиноко сидевшей на диване.  ножка ее не доставали до полу 
 Вот молодой пастух, кичащийся своей силою; он выделывает ножка так и так, распевая о 
 По другой стороне Зелениной тащился одноногий инвалид на костылях, рожа у него была красная и помятая (вообще, ужас, с какими рожами ходят теперь по городу); мимо окна проскакала на одной ножка белобрысенькая девочка с крысьим рыльцем 
 ― А земной шар-то почему же с ножка  
  Каплевич подумал, что он должен принадлежать Наде Собольниковой, хирургу-интерну, высокой хрупкой блондинке с очаровательным лукавым личиком и еще более очаровательными длинными ножка  
  Маленькая, тощая, с кривыми ножка которые выглядели еще кривее от 
 Хорошая худенькая фигурка, невысокая, со стройными ножка грудь небольшая, но, видно, упругая 
 Видимо, Собакевичу не приходилось в детстве ходить мимо тех кафе, видеть те ножка стульев…  
 Когда-то его купив, я вложил в него столько денег, столько душевных и физических сил, жил неделями поздней осенью и зимой, не ходил ни на рыбалку, ни в лес, ни на болото, нанимал в деревне работников, упрашивал их и кланялся в ножка угощал водкой, готовил им в 
 Чтобы улучшить процесс вентиляции, были придуманы миниатюрные механические вентиляторы на длинной ножка которые втыкаются в почву таким 
  Департамент ветеринарии Минсельхоза РФ приостановил выдачу разрешений на ввоз в Россию американских куриных окорочков ― «ножка Буша».  
 Мы тогда падаем на пол и сучим ножка в истерике ― хочу и все 
 На подаренном мне экземпляре она надписала: «Остались от козлика ножка да рожки».  
  Три перевернутые кровати: похожие на грубо сколоченные гробы дощатые ящики с обломанными ножка  
 И в Бугрино бригада рабочих по-прежнему собиралась на вездеходе за дровами, и все так же, тяжело переставляя рваные сапоги, шатались по-над берегом трое пьяных парней в поисках выпивки, а по мосту через овраг, семеня короткими ножка все спешил из одного конца 
 Десять лет назад, к примеру, беременные женщины с тазовым предлежанием (это когда ребенок в животе сидит ножка вниз) рожали сами, а сейчас 
 Вот почему, вы думаете, в последнее время стали делать кесарево сечение тем, у кого ребенок в животе сидит ножка вниз?  
 Она лично провожала их наверх, по пути объясняя, какой особняк старинный, когда построен, кем и для кого, извиняясь таким образом за отсутствие лифта, ― при реставрации не хотелось портить замысел архитектора, под этим подразумевалось, что реставрацию проводила именно их организация, ― гости слушали, разинув рты и вперив взгляд в стройные ножка молодой женщины, мелькавшие перед ними 
 Вмятины на ковре не совпадали с ножка  
  ― Проникновение неизвестно откуда, ― сказал один из них.  ― ножка нет, ручек тоже.  И такое 
 Босиком, шорты, из шорт тонкие ножка торчат, майка, под майкой, как 
 Так и есть!  На ножка винты, регулирующие высоту.  И столешница 
 Чернила расползлись, а там, где должна была быть подпись владельца, красовалась большая клякса в виде инфузории-туфельки с ножка  
 Чернила расползлись, а там, где должна была быть подпись владельца, красовалась большая клякса в виде инфузории-туфельки с ножка  
 Все лето он провел на детской площадке во дворе ― спал в бревенчатой избушке на курьих ножка откуда его утром выгоняли дети 
 У бабушки была такая же бамбуковая этажерка на гнутых ножка в палец толщиной.  
  Мокрухтин, свесив ножка сидел на плече у писателя 
  2. К ножка прикрепите опоры подлокотников, а затем 
  5. Подлокотники крепят двумя шурупами к ножка и одним ― к их опорам 
 Мастера дрезденского ателье Glaeser устанавливали обтекаемую переднюю облицовку радиатора и «утапливали» передние фары в крыльях ― такого анахронизма, как фары «на ножка какие были у серийной Наnsa 
 С выбором колющих и режущих предметов тоже надо быть осторожным ― вы можете так и не дождаться разбойного нападения на свой автомобиль, но иметь неприятности после тривиального милицейского обыска опять же в силу наших законов: самые безобидные на вид нунчаки, сделанные из двух табуретных ножка считаются «оружием дробящего типа» и 
 Но в ряде эпизодов ей пришлось являться 140-килограммовой тетенькой на уродливых ножка сардельках.  
 Околоплодная жидкость служит не только защитной подушкой, смягчающей удары, но и позволяет еще не родившемуся малышу ворочаться, двигать ручками и ножка  
  Нашим многострадальным женщинам, желающим быть красивыми несмотря ни на что, в течение всей жизни приходится вести непримиримую борьбу с волосами, которые, безусловно, украшают дамские головки, но, увы, безнадежно уродуют ножка не говоря уже о других 
 А впрочем, что далеко ходить, многие еще не забыли те времена, когда наша страна шагала «впереди планеты всей», а женщины, дабы облагородить свои ножка нещадно терли их пемзой или 
 Этот способ сопряжен с большим риском, стоит врачу допустить ошибку и у поборницы гладких ножка могут развиться необратимые изменения кожи 
 Мелко переставляя ножка он приблизился, задрал к небу 
 ― Нергаль вернулся в кресло, закинул одну тоненькую ножка на другую.  
 В Мулен Руж под лихие звуки канкана взлетали к потолку женские ножка в ресторане на Елисейских полях 
 Обмишурился-с… ― пришаркивая ножка и преданно глядя на Мырлова 
 ― завопил, как резаный, Ксафон, засучил тонкими ножка под свисающим бурдюком живота.  
  Мормышка за рыбою прибежала скоро, семеня короткими толстыми ножка  
 Остальных сократили да уволили, потому что от самого колхоза, в котором прежде было шесть хуторов, а земли ― за день не объедешь, от прежнего теперь остались рожки да ножка  
 «Спейс» ― кинозал «Космос» в переводе с хрущевского новояза ― всегда был местом, куда фотогеничные ножка студенток и чуть менее фотогеничные 
  Топая ножка УПДК не забывает о себе 
 Власти десятилетиями убеждают, что возникшая проблема, в том числе набирающего обороты «самопального» жилищного строительства вьетнамских «бунгало» и китайских переносных домиков «на курьих ножка разрешаема.  
  Открыв же сейф, чтобы взять печать, он узрел там бледный гриб на тонкой ножка который, когда Герман Никитич протянул 
 Малютка только что проснулась и теперь громко плакала от голода, энергично барабаня ручками и ножка по футляру контрабаса.  
 Со стола кувыркнулся на кровать, опрокинул книжные полки, оторвал дверцу у шкафа, а затем, опустившись на четвереньки, принялся подгрызать ножка стульев.  
 ― похвастался он Тане, глодая отломанную ножка стула.  
  Чихнув еще два или три раза ― от каждого чиха кровать бросалась то в одну, то в другую сторону, точно перепуганный скакун, ― мумия энергично качнула ногой со шпорой, слегка уколов одну из ножка кровати.  
  Заметив, что один из его шнурков развязался, академик завязал его взглядом и свистом подозвал к себе кресло, подбежавшее к нему на коротких кривых ножка  
 Да, точно, это была не кровать, а здоровенный гроб, поставленный донышком кверху, с прибитыми к нему фигурными деревянными ножка  
 Профессор Клопп выпустил из кольца целый стоп красных искр ― из чего Таня заключила, что перед ней маг из «темных», ― и все парты, выпустив короткие кривые ножка стали сползаться к центру зала 
 Никому не буду отпиливать головы!  Буду сажать цветочки и шаркать ножка   ― Прекрасно, ― сказала Медузия.  
 Он покачивался у себя в гамаке, болтая тонкими кривоватыми ножка и радостно пояснял, как приготовить 
  Наклоняясь под острым углом с табурета к полу, балансируя на двух ножка и не падая, Миша извлекал 
  Будкин ткнул себя пальцем в грудь, двумя пальцами сделал на столе бегущие ножка и поднял кулак с оттопыренным 
 Тата громко сопела в кроватке, выставив из-под одеяла пухлую ножка  
 На маленьких столиках вверх ножка лежали маленькие стульчики.  
 ― У нас при столовке ошивается шавка, помои там жрет ― болонка, белая, как плесень, злющая, трусливая, в общем, гадость на ножка  
  Пуджик, дожидаясь подачки, истомился бродить между ножка стола и табуреток, словно в 
  Справа от стола стояла облезлая деревянная трибуна с потемневшим от старости и потрескавшимся лаком, слева ― на цветочной подставке с четырьмя длинными растопыренными ножка бюст Ленина с огромной головой 
 Он привез с собой ведро воды, и мы, смочив ею свои оплавленные головы, попрыгали внутрь самолета, словно бледные «ножка Буша» в духовку, обжигаясь о 
  Дом- «жираф» на длинных стройных ножка с желтым боком, яркими пятнами 
  Соцветия сводов, причудливые изгибы лестниц, рога изобилия на поручнях, куриные ножка колонн, глазницы печных труб, перламутровая 
 Старинная ванна на ножка фарфоровая раковина, традиционный ватерклозет с 
 «Можно взять одну столешницу, это облегченный вариант ― она изнутри не залита бетоном, а дома закажете ножка будто прочитал мои мысли лавочник 
 И с тех пор, как мы приделали к нему ножка я каждый день думаю о 
 От тыквы тут остаются только рожки да ножка остальное идет в дело: на 
 Но силуэт типа «овца» ― объемная короткая безрукавка или ворсистая шубейка сверху плюс беззащитные стройные ножка снизу ― определенно модная тема.  
 От изобильных кормушек с тиражами и вояжами остались только рожки да ножка  
 На этой интересной картинке мы видим одного бывшего литератора, который бодро шагает ножка к лучезарному будущему, легкомысленно отшучиваясь 
  Кармински Олег, Озар Анна.  ножка в сеточку.  Вручены награды MTV 
 Некоторые сплели себе койки из лозы, а вместо ножка приспособили большие корни деревьев или 
 На прошлом секретариате Паниха  не была ― ножка болит, Саянов 29 не был ― отпуск 
 Я дремала и, открыв глаза, увидела у себя над головой сухонькие ножка обтянутые штанами с лампасами, услышала 
 В 4 часа я поехала на секретариат, где не было ничего интересного, но где я имела радость видеть Мирошку (кто-то, кажется Дудин, написал про Г. Мирошниченко: «Позарастали стежки-дорожки, где проходили ножка Мирошки.  
 Это крупный деревянный набалдашник на тонкой хромированной ножка которая движется по П-образной 
 В такой обувке автомобиль напоминает средневековую японку ― пышная прическа, кимоно и… миниатюрные ножка обутые в крохотные сандалии.  
 Они загромоздили сцену перьями, тощими ляжками и отвисшими животами, оттеснили главных героев на второй план, стали вовсю хлопотать подержанными лицами и показывать кривоватые ножка и зал пригас, поскучнел: этот 
 Воздушная Одетта-Одиллия так дивной ножка 
 На черном полу из полированного гранита эффектно смотрится кухонный стол с белой лакированной ножка и стеклянной столешницей.  
  В зале, отделанном бамбуком, у тяжелого столика с незаметными короткими ножка горелка с пропаном.  
  Очередной зонт совершенно восхитил меня выбором материала: ножка зонтика была невесомой, ее роль 
 Словно удерживаемые ветром, кружились они над ножка из множества тростинок.  
 Мы шли к школе с девочкой-лисичкой, и ее якобы тонкие ножка пользовались большим успехом у римских 
 Так вот, она одевалась, зацепив трусы за ступни ног, подымала ноги, болтала ими в воздухе и натягивала трусы на свои нежные ножка и все остальное.  
 Когда пришел командир дивизии, мы выпили из металлических рюмок на высоких ножка  
 Я посмотрел на ее белые ножка без чулок, белые-пребелые, на 
 По-моему, ножка лучше (если не по жаре 
 Мы уже без приглашения, организованно выходим из автобуса и топаем ножка  
 Особенно мне понравилась задумавшаяся обезьяна и многотонный сталагмит, стоящий на тонюсенькой ножка непонятно, как он вообще держится 
 Из могучей канцелярской скрепки (скрепляла анализы), распрямив ее и заново выгнув ей кончик под цифру «пять» (5 ― лежащая на правом боку), я сработал ловкий крючок.  Цепкую «козью ножка   ― Откроет?  
 Стоило только нашим начать шантажировать Америку «ножка Буша» в ответ на «стальные 
 Тут же началась пиаровская акция в газетах: «Мы и сами можем делать ножка Русская курица ― самая куриная» и 
 Я вдруг так представил себя этим солдатом, уже пожилым, с бурым лицом, в седине, в морщинах, пытающимся свернуть козью ножка дрожащими, неслушающимися пальцами, что и 
 У ножка стола, той, что ближе к 
 Средств на то, чтобы содержать все школы в желательном виде, нет и достать их нельзя, но «бедность не порок», лучше «по одежке протягивать ножка и хотя бы в убогих 
  Сасси успевал улыбаться, семенил ножка в лаковых туфлях по линолеуму 
  ― Нет, государыня, я тяну ножка по одежке, долгов не имею 
 Поэтому, импортируя продукты питания, автомобили, другие потребительские товары, мы должны «по одежке протягивать ножка  
 А туча крутилась, раскручивалась все быстрее, все бешенее, таща за собой уже толстую вертящуюся ножка присосок.  
 Пыль, песок, мелкая каменная крошка, мусор ― все устремилось к этой ножка которая, как бы танцуя, извивалась 
 И ножка смерча, сжавшись у основания, взмыла 
 ― Он замолчал, покручивая за ножка хрустальную рюмочку.  
 Выяснилась такая картина: когда ему было пять лет, девушка-прислуга, которой, кстати, было всего пятнадцать, придумала «игру» ― ложилась на диван, раздвигала ножка а его, малыша, со своих 
 Но зато я первый раз в жизни съел целую курицу, а не какую-нибудь ножка крылышко или пупок.  
 Это та жопастенькая проститутка на тонких ножка у которой пять человек детей 
 Она что-то хотела еще у меня спросить, но махнула рукой и пошла от меня, на тонких ножка хотя и стройных, на высоких 
 Слова балетных команд на русском и французском, подаваемые голосом четким, чуть хрипловатым (Ольга Всеволодовна курила длинные марочные папиросы), мягко подстегивали нас, как шелковыми арапниками.   ― Выше ножка  Выш-ш-е!  
 Перевернули медицинский стул, вывинтили у него ножка воткнули туда елку.  
 Разбежавшись, они вскакивали на лед и, чуть распустив для равновесия крылья, быстро катились по его зеркальной поверхности на своих черных проволочных ножка  
 По берегам стояли ножка в воде дворцы.  
 Мужчины прощают ножка своей мебели то, что вряд 
 Нарушение канонов красоты только приветствуется: чем ножка страннее, тем больше у них 
 Это не только органично выглядит, но и удобно: никто из сидящих за столом не будет упираться в ножка  
  6. При создании ножка для своих моделей дизайнеры вдохновляются 
 Чаще всего прототипами становятся представители флоры и фауны: в одной ножка птичья лапка угадается, в другой 
  7. Дизайнеры-мужчины знают, чем привлечь внимание себе подобных, и наряжают ножка в трогательные носочки или туфли 
 Распространены мини, с открытыми коленками, или миди, когда столешница или сиденье чуть прикрывают ножка  
 Столешницы из стекла бесстыдно выставляют причудливую систему ножка на всеобщее обозрение.  
 Уберите у столов и стульев ножка что останется?  
  ЮЛИЯ ПЕШКОВА   ― О, смотри, какие ножка   ― Которые?  
 Еще недавно пространство под шкафом, который стоит на ножка или висит над полом, считалось 
 Некоторые из них, в противовес общей тенденции «кровать-комната», стремятся избавится от всего лишнего (включая ножка и прикидываются татами.  
 Я очень хотел бы повидаться с вами, но сковало мне мои раненые ножка  
 По поводу другой Степашин в пятницу обратился к американскому коллеге Дэвиду Уокеру ― «посмотреть в Минсельхозе США все проблемы», связанные с поставками в Россию «ножка Буша».  
 Даже самый благообразный тип из этой компании, Наполеон Бонапарт, был похож на Аполлона Бельведерского, которого скульптор Леохар поставил на короткие ножка да еще приделал ему пузцо 
  ― Кажется, у него:   ножка пледом укутайте….   Восторженно Аленка подхватила 
 Повернувшись к подругам, она засунула руки в карманы джинсов и присела на подоконнике.   ― ножка плед…  Ты останешься одна, Алена 
  «Рикши» вытаскивали очень длинный столик, стараясь не поцарапать причудливо изогнутые и покрытые позолотой ножка  
  ― Вы, мужчина, обратили внимание на табличку?  Вон там, около изящно изогнутой ножка  Да не моей 
 Вон там, около изящно изогнутой ножка  Да не моей 
  Произнося это, дама сложила губы трубочкой, широко развела руки в стороны и привстала на цыпочки, сама став похожей на несгораемую кассу на ножка  
 Ирина нервно постукивала носком тапочки по ножка кухонного стола, отбивая на его 
  ― Деньги нужны мне не для того, чтобы скопить огромное богатство и счастливо сидеть на мешках, свесив ножка а для того, чтобы воплотить 
 Вслед за Китаем и Украиной, которые ограничили ввоз американских окорочков, наш Минсельхоз готовит собственные меры борьбы с «ножка Буша».  
 В этом году капуста и картошка уродились намного лучше, чем в прошлом, выдал сентенцию собравшимся птицеводам первый заместитель министра сельского хозяйства (читай ― и без «ножка Буша» обойдемся).  
  Для приготовления мясного, куриного, рыбного и овощного шашлыка можно использовать и круглые, на высоких ножка жаровни, которые нередко видишь в 
  Мексиканцы лучшим лекарством от похмелья считают густой острый суп menudo из телячьих ножка требухи, зеленого перца чили, кукурузной 
 Может, ты чем-нибудь натер свои ножка чтобы шланговать с зарядки или 
 Теперь бы только найти телефон и капитулировать, пасть в ножка Елене ради любой подсказки, если 
 Любите ножка раздвигать ― любите и саночки возить 
 двух фужеров, которые долго, как две заболтавшиеся нимфетки, стоят рядом, а потом их манерно берут за ножка и ударяют друг о друга 
 Только круглый столик на вогнутых ножка и плита.  
 Заскрипел облезший дощатый пол, уныло замерцали в рассвете убогие хозяйские причиндалы ― половик, алюминиевые вилки на столе, журнальный столик с ровными железками ножка  
 Нечто другое, счастливое расположение звезд, наверное, судьба ― избушка на курьих ножка повернувшаяся к лесу задом, а 
 Была-была хорошенькая: ржала на всю ивановскую, смешно прыгала на одной ножка сорок пятого размера, любила всех 
 Я сгреб со стола приятную тяжесть и, сгибаясь, как собака под палкой, осторожно семеня ножка поскакал к ребятам.  
 Эль водила сухой метелкой ковыля по румяным пяткам малыша, и он заливисто хохотал, отдергивая ножка и втягивая тугой, как кошелек 
 ― Я присел и погладил смуглую ножка ребенка.  
 В папу ― сухонькая, ножка тоненькие, носик остренький.  
  Смовж Марина.  Другой путь «ножка Буша».  США подписали российский «куриный 
  На отечественном курином рынке «ножка Буша» занимают лидирующие позиции.  
  Кампания по защите отечественного птицепрома не сработала, и в будущем году запреты нынешнего на ввоз «ножка Буша» обернутся еще большим количеством 
 В отличие от первого заместителя министра сельского хозяйства Сергея Данкверта, заявившего в пятницу на совещании животноводов, что поставки окорочков из США снизились, аналитики полагают, что спад был временным и импорт «ножка Буша» скоро достигнет прошлогодних объемов 
  В августе после введения сертификата США согласились на требования России, а уже с 15 сентября поставки «ножка Буша» на отечественный рынок возобновились 
  Иван Дьордяй тренируется перед военным маршем, тянет ножка  
  Севастьянов подпрыгнул на коротких ножка захрипел, будто его душили за 
 Лишь изредка пил холодный чай, наливая из кружки себе в уголок ощеренного черного рта, ― так пьет воду синица после дождя, подвиснув под веткой вверх ножка  
 Короткие юбки, открывающие стройные женские ножка и позволяющие экономить на материале 
 На шоу от 5 февраля рыцарский турнир состоял в поиске куриных ножка в ином месиве ― уже живых 
  Сумина Ирина, искусствовед.  Гондола для дамской ножка  Секреты итальянского сапожка  
 Возможно, потому, что их обувные творения отличает чувственное начало, гламурность в сочетании со скульптурной выверенностью пропорций: узкие, вытянутые, как гондола, носки туфель, идеальная линия подъема, высоченные каблуки, подчеркивающие силуэт обольстительных ножка  
 ) крохотную часть женской ножка в шнурованных ботиночках, а десятилетия 
  Бокалы для шампанского должны быть изготовлены из тонкого прозрачного стекла, обязательно иметь «верхушку» в форме конуса или цилиндра и длинную тонкую ножка  
 Она привязала его к спинке кровати, к ножка электричество подвела.  
 По-немецки, кой-как, но он все понял, головой своей лысой кивнул: я-а, я-а…   А ножка 
 Врачи говорили, что не восстановится, но ножка левая, пораженная, потихоньку стала укрепляться 
 И это вместо того, чтобы радоваться, что ему родили братика или сестренку, восхищаться крошечными ручками и ножка  
 Нет, старший пытается с усердием открутить эту самую ножка прямо в колыбельке!..  
 Конечно, она подыгрывает ему, изображая скромную подчиненную, но как только она получит необходимую информацию, от Абдрашидзе рожки да ножка останутся.  
 ― шепотом спросил Тимофей, поймав в ладони маленькие босые ножка  
 Подают его не в пивной krujka, а в широких, плоских вазочках на тонкой ножка как для мороженого.  
 В утешение, бесконечно твердя «nothing personal», они пригласили меня в ближайшее кафе и угадайте, чем угощали?  La Trappe Dubbel на тонкой ножка   Монастырское.  
 Такие любимые детьми продукты, как гречневая каша, яблоки, говяжьи котлеты и куриные ножка богаты железом.  
 Возможно, для того Господь и придумал нежную младенческую кожу, удивительный запах (в мире ему нет аналогов), сладкие «ручки-ножка попки», чтобы взрослому хотелось взять 
 Она не вполне соответствовала сегодняшнему балетному канону: полные ножка полные ручки, короткие пальчики.  
 Большой стол для игры в «русскую пирамиду» может весить более 1, 5 т, т. е. на каждую из ножка приходится около 200 кг.  
 Поэтому пол должен быть прочным, желательно дополнительно укрепить его в местах расположения ножка чтобы избежать перекосов и проседания 
  В одном из следующих залов появился аквариум, и кто-то зеленый и грустный ловил в нем рыбку, точнее, закинул удочку и сидел, свесив ножка наблюдая за поплавком и напевая 
 Знаешь, считается, что у петуха есть программы на все случаи жизни.  Нашел зерно, надо ножка шаркать.  Соперник появился ― надо крылья 
 Обойдя стол, я заглянула: огромный алюминиевый таз, доверху наполненный клубникой, стоял у ножка  
 Под пальцами, затянутыми в резиновые перчатки, ручки и ножка ломались с хрустом.  
 Какой-то молодой человек, пронося стул через строй телекамер, задел ножка плафон люстры.  
 Вернее ― как бы ножка буквы Т, при которой фасад 
  Маленький щенок вызывает у Девы самые нежные чувства, но погрызенная ножка стула и лужа на любимом 
 Спасаясь, я вбегаю в глубокую расщелину или, может быть, узкую долину, и когда я так бегу, семеню своими ножка вдруг оказывается, что оно -тело 
 Как только разгарается утренняя заря, так она и спешит облететь сладкоорошенные ночной хладностью цветы, наполняясь медом, а другая, обвивши цветной пыльцой ножка опять летит на свою хитрую 
 На него, как это обычно делается при мытье полов, ножка вверх водружены резные, гнутые стулья 
  Носорожьего драпа пальто, вытертое местами до ниточного скелета, переломилось в поясе, и пес был бережно поставлен на маленькие мушиные ножка  
  Она входит в домишко на курьих ножка  
  А тут она и сама выглянула из комнаты, почти голенькая, с полненькими детскими ножка девчоночка.  
 Он починил кухонную табуретку, в которой расшатались ножка  
 Я тянусь за рюмкой и сбиваю ее с ножка не нарочно, конечно, а получилось 
 Она наливает мне его через верх, другой рукой прихватывая мои пальцы, держащие ножка  
  ― Она не разбилась, ― говорит он, протягивая мне рюмочку на тоненькой ножка которая пролетела десять этажей, крону 
 Вот тополь, который не сломал ей ножка я подымаю на него глаза 
 Ленчик подкладывал под ножка столов камни, дощечки, чтоб все 
 Ноги отдыхали, грелись на солнышке, ноздри Москаленко чувственно подрагивали, улавливая запах куриного бульона, жареного мяса, смоленых свиных ножка запах компота, молодого чеснока, укропа 
 Иначе сказать, редкостная особь ―исполинское насекомое с хитиновой тусклотой сколопендры, хотя и не на ножка  
 Волосяной циркуль с отставленной ножка на винте ― такой тоже имелся 
 Двойной рейсфедер для толстых линий.  Циркульная ножка с шарниром.  Русский циркуль, наконец 
 У них с собой еще кое-что ― зная его любовь к чертежному инструменту, ученики прихватили бронзовую козью ножка найденную в земле возле паркового 
 Отчищенная и надраенная асидолом-мылонафтом козья ножка выглядит вся как из золота 
 Благосклонно, хотя и невозмутимо приняв козью ножка Н. в свою очередь демонстрирует 
 Он старался идти помедленнее, но она быстро перебирала ножка и не отставала, даже когда 
 Мальчик сидел, запутавшись ножка в гамачной ячее, комкал просторное 
  РИА «Новости " «ножка ГРОМОВА» ЛУЧШЕ «
 В начале 90-х годов у нас была безвыходная ситуация, и мы вынуждены были покупать «ножка Буша», но сейчас для нас 
 В комплект включена опорная ножка с резиновым колесом, которая регулируется 
 Это предметы красного дерева легких пропорций, зачастую на чуть изогнутых ножка получившие широчайшее хождение во всех 
 Появившиеся на исходе XVIII века, эти направления более классичны и строги: прямые ножка и четкий графический силуэт.  
 Тонкие ножка плоские мягкие сиденья, обитые яркими 
 А если мысль о престижности не дает покоя, то пусть у стола будут красивые деревянные ножка например.  
 Над песенкой Kinderfeld потрудились ребята из Korn, но лучше бы они родились без ручек и ножка чтобы нечем было ползунки двигать 
 Современные парты-трансформеры и компьютеры соседствуют здесь с резными книжными шкафами, потемневшими от времени, с причудливой мебелью на изогнутых ножка обтянутой шелком.  
 Подумали даже об уборщицах: столы держатся на одной Т-образной ножка чтобы было удобнее мыть пол 
  8. Аварийный сливной шланг (не во всех моделях)   9. Регулируемые по высоте ножка   10.  
  Если пол неровный, отрегулируйте высоту ножка не подкладывайте под них кусочки 
  1. Ослабьте крепление болта ножка и вращайте ее рукой, пока 
 Пока это первый случай, когда наши пограничники не позволили американским «ножка Буша» незаконно перейти российскую границу 
 Safir можно установить и вертикально, и горизонтально, как полку, и даже водрузить на ножка как телевизор.  
 Выглядит он как фонарь или как лампа на толстой ножка и не только светит, но 
 Например, продвинутые миланские модницы уже в прошлом сезоне стали ходить в мужских ботинках ― но это, конечно, идея не для ножка 35-го размера.  
  КОММУНИСТЫ И СКИНХЕДЫ ПРОТЕСТОВАЛИ ПРОТИВ РЕФОРМЫ ЖКХ И ВВОЗА «ножка БУША» в среду.  
 Рядом с ними на импровизированной виселице были подвешены несколько куриных ножка предназначенных для ритуальной казни.  
 . Поскольку глазок и ножка у мидий обнаружено не было 
  Мы пока отстаем от Америки, у нас еще не в ходу устройство, которое подсоединяется к ножка дивана и во время просмотра 
 И предложил отказаться от ножка Буша, поскольку те «хуже выхлопов 
***   У моей дочери детский церебральный паралич, не работают ножка  
 Нам сделали пока одну операцию.  И Нина встала на левую ножка  И стала передвигаться по дому 
 Мой малышок уже заговорил, заработали ручки и ножка  
 Правую ножка приволакивает, не может поставить на 
 Но сейчас нужна операция на ножка в Тульской клинике, ее цена 
 Этот нарядный бокал на тонкой ножка цветок удивительно гибких и пластичных 
 С другой стороны, в облике гвоздики, с ее плотной тонкой ножка и кокетливым резным соцветием, есть 
 Я ей ножка тройным одеколоном натираю, а на 
 Повезет той, кто наденет вас на свои ножка  
 Но вы, туфли, знайте, что должны всегда направлять эти ножка ведите их только туда, где 
 Он ехидно, как Ньютон, засовывает Эйфелеву башню меж двух женских ножка и всячески принижает ее рост 
 Сквозь веки видны ― сбоку и снизу ― наклейки на бутылках, ножка фужеров, тарелки плашмя, полусжатые кулаки 
 А все вместе почему-то напоминало карлицу, суетливо ковыляющую на кривых ножка но с гордо поднятой  
 Летчицы были изящно причесаны, ловко набекрень носили пилотки и лихо высекали кресалом искру, дабы закурить козью ножка тут же умело скрученную наманикюренными 
 Он слушал, как часы отсчитывают время, словно топча его тоненькими ножка а потом постепенно эти шажки 
 До противоположного берега было не очень далеко, но он почему-то выглядел игрушечным ― мелкие машинки, странно медленно катящие по набережной, фигурки людей, смешно и вяло перебирающие крохотными ножка размахивающие короткими ручками…  
 Тот поднял ее за ножка передвинул поближе к скамье и 
  Тощий маленький человечек с кривыми волосатыми ножка впалой грудью, спутанной копной грязных 
 Все у меня хорошо: ботиночки зашнурованы отлично, ножка садятся замечательно, ручки вытянул прекрасно 
 Прозвали зайчиком, потому что из-за рахита она, когда бегала, задними ножка не перебирала, а прыгала.  
 Очень уж ловко перебирала она маленькими ножка а потом сумрачно смотрела на 
 Мне показалось, что карлик молча болтает в воздухе детскими, не достающими до пола ножка  
 У него нормальная голова, а ручки и ножка маленькие, коротенькие.  
 Построены они так: валун размером с большой письменный стол установлен как бы на ножка из небольших камней.  
 Прорезавшимися босыми ножка сотворенными из рыбьего хвоста.  
 Делала она это весьма своеобразно ― сначала, не снимая плата, отмахнула над головой рукою наискосок, потом под салютом шаркнула ножка и тут же присела в 
  Достает откуда-то из-за печки топорик, начинает откалывать лучинки от ножка стула.  
 Шахов сует в пламя сразу две отломанные от стула ножка прикрывает дверцу, выпрямляется, оглядывается на 
 Оно, конечно, здорово: студия, Академия, карандаш и кисть в руках чуть не с пеленок, как конь под кочевым младенцем.  А своими ножка ну-ка!..  Как краб по песку 
 Он судорожно затушил сигарету о ножка стула.  
 Ф-фух… Перекур, гражданин Очкастый, можете выйти ножка размять, оправиться.  
 Заходился шальной канкан, визжали девки, всплескивали юбки, взлетали ножка и под этот в меру 
 макушкой… Тщательно, тщательно, чтоб ни щелочки, чтоб не вонял слишком… ножка укутаем… О, 
 Поперек пояса.  Чхи!  ножка 
 Локоть упирался в гладкие темные доски, прямо перед глазами была массивная ножка стола, дальше, в перспективе, еще 
 Цельные нерастревоженные перебинтованные пачки и автономные сто― сто― пятисот― сто― пятидесяти― тысяче― сто― пятитысяче― сто― сто― десятитысяче-, сто, сто, сто, сто, стодолларовые банкноты врассыпную, неравномерно, горками, кучками, сплошным слоем и поодиночке, ― на полу, некрашеных проолифенных янтарных досках, на жестких квадратных циновках и мягких овальных ковриках, на чуть выступающих из стены полочках с косметикой, присевшем на бамбуковых ножка треугольном столике, плоском экологичном телевизоре 
  Говорят, когда меня оставляли одного в комнате, то чтобы я ничего не повредил, меня привязывали на длинную ниточку к ножка стула.  
 Простой стол благодаря крестообразным ножка выглядит необычным и легким.  
 Такой же рисунок используется при оформлении ножка стола, столешница которого набрана из 
 Сиденья кресел и дивана набраны из поперечных реек натурального цвета, а каркас дивана и кресел, ножка подлокотники, рама столешницы выполнены из 
 В их числе набор мебели «Екерум» ― удобные складные стулья с высокой спинкой и небольшой квадратный стол на прямых ножка  
 При желании к стульям можно подобрать складной стол с прямоугольной столешницей и крестообразными ножка  
 Достойный представитель этого ряда ― комплект «Бирка»: стол на четырех ножка в виде полуокружности, соединенных попарно 
 Слегка изогнутые передние ножка кресел плавно переходят в подлокотники 
 Я понял это, когда она сделала вид, что оступилась, и показала ножка из туфельки.  
  ― Покрепче стул выбирайте, чтобы ножка в руках не остались, ― сказала 
  ― Завалите спинку назад, а передние ножка поднимите, как на носилках, ― сказала 
  Ко мне шариком подкатил один из молящихся, невысокий полный господин лет семидесяти, на коротких ножка  
 Она прихватила с собой коротышку мистера Лупшица: Тася шла кругами, а он, подбоченясь, сучил ножка и шариком вертелся на месте 
  Я крепко удерживал её под руку и по дороге купил ей большую розу на длинной ножка  
  Но тут-то открывается, что для Городницкого истории, собственно говоря, как бы и не было: существует некий поэтический циркуль, чья ножка постоянно вонзается в сегодняшнее, в 
 Это видно издалека.  На тонкой ножка вырос чудовищный нарыв.  Весь Кетополис 
 Слизень, текущий вверх по ножка скамьи, сочно-коричневый, с золотистыми 
  Не хотелось, чтобы Вадим слушал, торопясь вернуться к какому-нибудь отложенному из-за меня делу, постукивая ногой по ножка стула.  
 В разговоре с бабушкой молодой, не очень опытный врач сказал, что если у девочки окажется злокачественная опухоль, то ножка придется отнять.  
  В больнице, поджав ножка почти к подбородку, лежала девочка 
  Их быстро отправили в операционную, обработали рану, младшему пришлось отнять ножка она висела на кусочке кожи 
 Молча подошел Стас; налег, округляя мышцы ― стальная ножка со страшным скрежетом провалилась вниз 
 В своем кабинете накрепко обвязал сабаю цепью, свободный конец обернул вокруг ножка дубового стола, навесил замок и 
  ― Ничего я не хочу спать, ― раздраженно сообщил Алик и в подтверждение пнул ногой ножка стола, отчего стаканы подпрыгнули, а 
 Примотал сабаю цепью к ножка стола; потом рука моя ― без 
 Их витые ножка казались мне причудливыми искаженными стволами 
 Сбитые мною стулья не спешили падать ― по-бальному вертелись на одной ножка собираясь рухнуть с возможно большим 
 Вероятно, легкая кровать, подпрыгивая, колотила в пол ножка будто застоявшийся конь; мне захотелось 
 От удара головой о ножка кресла потемнело в глазах.  
  На то место, где она только что сидела.   Дубовый стул осел на подломившихся ножка  Ора Шанталья ― или как там 
  нь и ночь ― на ножка  Красные сапожки.  
  ― Ой, как нехорошо мы встретились, ― с переполненной окурками дымящейся пепельницей на длинной ножка вышел на порог явно смущенный 
  В темных рядах послышалась возня, звякнули ножка передвигаемых стульев.  
 В мою раковину и ванну время от времени падают какие-то существа, с тысячью ножка с прозрачными усами, с выпуклыми 
 У меня начинается обильное выделение слюны и желудочного сока, когда я представляю себе вкус ножка или крылышка белоклювого дятла.  
 Поэтому ей достанутся только крылышки жарящейся курицы ― о ножка грудке и печенке пусть даже 
 Дальше, мол, ножка 
  Из показаний свидетелей, потерпевших:   ― Григорян ударил мать поломанной ножка стула…   ― Он сказал, что знает 
  Тридцати секунд достаточно, чтобы вскрыть дверцу, отыскать кнопку, отключающую сигнализацию и снимающую блокировку двигателя, завестись и ― помахать ручкой владельцу в шлепанцах, бывшему владельцу: шлепай, парень, шлепай ножка отныне, а то, знаешь, гиподинамия 
  Приходя в увольнение домой, он шел в детскую комнату, и, не снимая белых перчаток, выборочно проверял чистоту уборки: проводил пальцем по верху шкафа, подоконнику или по перекладине между ножка стульев.  
 На изящной каштановой тумбочке уныло светилась кипа исписанных страниц; в барском малиновом кресле белели папки с архивными выписками; а на широкой кровати дрейфовали раскрытые исторические книги и справочники, куда каждое утро их приходилось выкладывать ― стол был ни к черту: легкомысленный предмет, напоминавший дамское трюмо ― с гнутыми ножка ящиком, высокой перекладиной внизу, о 
  Джордж обескураженно посмотрел на быстро пустеющую бутылку и подозрительно глянул на Ларса, закинувшего ножка на 
 Я млел, видя ее, подглядывал, как, застоявшись с трубкой у уха, с заправленным за него локоном, она поджимала то одну, то другую ножка с морковной пяткой, халатик распахивался 
 Глава его, мужичок миниатюрный, трудился на университетской автобазе слесарем; его супруга, еще более крохотная и похожая на шарик с ножка изумительно курносая ― переносица вровень с 
обзаводясь  вдруг появившейся в продаже модной импортной из Румынии или ГДР, разноцветной и пластмассовой, на гнутых алюминиевых ножка а также торшерами и журнальными 
  Манька оказалась худенькой, на тоненьких ножка совсем плоской, с веснушками по 
 Быть может, оттуда ты, Шурка, видишь, как встает из руин твой дом, покомнатно населяется коммуналка, тетя Эмма берет верхнее ля, разминая голос, и это ее упражнение отлично слышно тебе, совсем еще молокососу, сидящему в это время в общем сортире; ослепительно юная Неля прикрывает трубку ладошкой, уточняя координаты будущего свидания, сгибает кокетливо ножка в колене; а жена венеролога 
 В галерее действительно было полно «красивых людей», как говаривал Маяковский: какие-то немыслимые дамы в искусственных мехах ― меха выглядели шикарнее натуральных, а сами дамы, расхаживая по залам и рассматривая чудовищные скульптуры, сжимая при этом в пальцах ножка изящных бокалов с дрянным белым 
  Улыбка сползла с лица оперативника, как чулок с ножка рекламной девочки, на которую призывно 
  ― Ну, у Никиты тоже не избушка на курьих ножка  
  Казалось бы, трудные переговоры, речь идет о миллионных сделках, о трансконтинентальных финансовых операциях, и вдруг один из переговорщиков меняет тему и начинает вздыхать о своей новой пассии или западает на ножка только что принесшей кофе официантки 
 Ты же знаешь, что я, прежде чем клюнуть на стройные ножка проверяю, не сдаст ли меня 
 Те же стильные эстампы с россыпями кофе, те же желто-оранжевые стены, те же крошечные круглые столики с псевдомраморными столешницами и деревянные венские стулья на тонких гнутых ножка  
 Или такое восьмистишие, рисующее не 1828 год, а этак 1950-й или около того: совершенно советские пространства, и соответствующая реакция на них, и бежать хочется, и некуда, и маленькая ножка руку протяни.  
 Или такое восьмистишие, рисующее не 1828 год, а этак 1950-й или около того: совершенно советские пространства, и соответствующая реакция на них, и бежать хочется, и некуда, и маленькая ножка руку протяни.  Впрочем, с маленькой 
  Город пышный, город бедный,  Дух неволи, стройный вид,  Свод небес зелено-бледный,  Скука, холод и гранит ― Всё же мне вас жаль немножко,  Потому что здесь порой Ходит маленькая ножка  Вьется локон золотой.  
 ) при мысли о скорой разлуке со столицей, ее холодным гранитом, так как именно здесь ступала «маленькая ножка именно здесь вьется «золотой локон 
 Маленькой ножка выражение, имеющее, к слову, и 
 Красно-белые навесы, деревянная мебель с гнутыми ножка лампы от Тиффани ― этот развеселый 
  Если полипа из ложа ветвистого силою вырвешь,  Множество крупинок камня к его прилепляется ножка  К резкому так прилепилась утесу 
  Одиссей, цепляющийся за камень, оставивший свою кожу на нем, вся метафора с полипом и его ножка так хороши, что невольно согласишься 
 Бесперспективный Свояк выпотрошил окурки из пепельницы и свернул «козью ножка из половинки вложенного в глянцевую 
  Хотя веревочку к ножка стола со словами Домовой-домовой 
 По мере того как она приближалась, я с ужасом понимал, что сейчас подставлю ей ножка  
  Еще в комнате находилась радиола «Симфония» ― шик начала семидесятых ― две здоровенные колонки на рахитичных ножка затянутые веселенькой желтой тканью, и 
  Столы маленькие, круглые и высокие ― чтобы есть стоя, на ножка у них специальные крючки для 
 ― Вы придете сюда вечером, после первой звезды, вы постучите, но не очень громко, три раза, вот так, ― и он трижды ударил ножка в землю.  
 Ведь был уже там!  ножка свесил!   ― Тут луза строгая, это 
  С близоруко прищуренными глазами и вытянутой шеей протискиваясь между столиками, Иуда вдруг споткнулся: сидевший у прохода коренастый молодой человек малого роста, с красивой львиной головой подставил ему ножка и одновременно, не давая ему 
 На стене, оклеенной золотистыми обоями, висела картина в широкой золоченой раме: распластанный фазан с откинутой мертвой головкой, красное вино в бокале, охотничий нож с рукояткой из ножка косули, с черным раздвоенным копытцем 
  Опустив корзину с остатками еды на земляной пол, Катя с благодарным изумлением слушала Иуду Гросмана, как он без узелков, без остановок говорил о специальном, на перламутровой ножка лорнете для третьего глаза, о 
 Раньше ножка была ― бутон, а теперь сороковой 
 Столь же красива и осока ложносытевая с салатными листьями и висящими на тонких ножка длинными бурыми сережками на высоких 
 У Иры аж ножка подкашивались, и вся она как 
 Там в обязательную программу входил венский вальс, и я впервые обратила внимание, как Дин делает чоктао ― типичный элемент, основа основ в танцах, ― у него ножка так аккуратненько, развернуто подходила к 
 Чтобы влезть на этот стул, артисту, изображающему короля, пришлось бы подпрыгнуть, подтянуться, а потом только усесться, правда ножка бы у него свисали.  
 Она объяснялась какими-то своими, непередаваемыми выражениями, например: «А ты очень скоро выйдешь замуж, ты познакомишься с человеком, который пляшет и поет, у него профессия на одной ножка  
 Как положено нормальной собаке, он перегрыз ножка у стола, стол упал.  
 С Иришкой теплее, положишь ее, «давай ножка в печурочку», согреется, поцелует, а 
 щеки пухлые, ножка перевязочки, ангелочек мой любимый!  
 Это если сверху смотреть, они кажутся неприглядные ― болтаются какие-то бледные бутончики на тоненьких ножка  
  А видя, как ко мне подходят малыши на кривых ножка они совсем распоясывались и кричали 
 Потом он выбивает свой чек, сует его продавцу и хватает завернутое в бумагу свое мясо, а потом дома, или прямо здесь, на специальном таком шатающемся столике с алюминиевыми гнутыми ножка внимательно разглядывает дико и прихотливо 
  Было у нас дома трюмо ― высокое такое зеркало и под ним столик на ножка  
 Раскрытый шкаф.  Маленький столик кверху ножка в углу.  И два человека 
 ― топнула ножка Анна, успевшая достать с заднего 
 Киль, как ножка циркуля, сделал оборот, и машина 
 Полный, лысый, усатый муж, опять же в голубом халате ― значит, наверняка тунизиец, что-то кому-то горячо объясняет, разводит руками, топает ножка старый муж, грозный муж!»  
 А если это сообщили другие лица, то нагло солгали, так как никогда не смогут обосновать эту свою ложь на тараканьих ножка  
 Я даже ждал, что он попросит денег, но он не попросил, проводил немного, пролепетал несколько слов на прощание и засеменил ножка а я подумал: «Почему не 
 Поцелуй его ручки и ножка попроси не забывать, что есть 
 Я поставил ножка циркуля на Северный полюс и 
 Вторая ножка встала на США, на Великие 
 Человек сидит на стуле со сломанной ножка и зритель следит за 
 Он взмахивал растопыренными руками, сам узкий, неправдоподобный, как будто нарисованный на детском рисунке: ручки-палочки, ножка палочки и туловище-палочка.  
 Они дразнют, а она встанет, ножка внутрь, смотрит на них, фартучек 
 ] две ножка Грустный, охладелый, И нынче иногда во сне 
 Мы воспринимаем конкретный стул на основе априорной модели стула-вообще, включающей расплывчатые понятия о сиденье, ножка спинке.  
 В момент восприятия эта априорная модель превращается в модель конкретного стула с конкретными сиденьем, четырьмя ножка и спинкой.  
 Вскоре совершалась операция, и наконец нежнейший родитель со своей «маленькой драгоценностью» с забинтованными ручками и ножка мокрыми от слез, ― не приходили 
 В большой комнате к ножка железной кровати привязан был щенок 
 Улыбка еще блуждала на лице у дяди Тришки, но когда дядя Лука попросил его, чтобы он не ругался, пьяница вскочил, поднял стул, на котором сидел, и замахнулся на своего брата.  ножка стула зацепились за люстру.  Она 
 Родственники Людмилы Савельевны так растерялись, что долго ей позволяли хозяйничать, пока не спохватились, увидев, как Людмила Савельевна взяла в руки топор и принялась подрубать ножка у стола.  
 И чем дальше она от него уходила, тем быстрее переставляла ножка и в конце концов побежала 
 Голова у Миколки вскружилась ― и он только видел белые пенки на лужах и босые ножка  
 Красавица большим пальчиком одной ножка влезла чуть-чуть в воду.  
 Она протянула к нему с высокого бережка одну ножка  
  ― Ты не трогай ее, ― отняла ножка капризница и не могла надеть 
  У него между пальцами босых ног позастревали толстые цветы на тонких ножка  
…  Директор ночевал в городском парке ― высоко над землей ― в огромной чаше фонтана на толстой ножка  
 Они были горячие, и даже сразу больно было на них садиться, ощущая нежными маленькими ножка раскаленное дерево и на нем 
  Результатом было то, что подплыла своя же медуза, юбка белая прозрачная, синие ножка и противным голосом спросила:  
  ― У меня тоже, но вот я думаю, ― сказала эта с синими ножка  
  Тут белая юбочка с синими ножка пояснила:  
  ― Вот я тоже думаю, ― ответили синие ножка  
 Медуза прыгнула наверх, сделав ножка алле-гоп!  
  Однажды медуза решила пойти в ночную библиотеку.  Отправились вдвоем с медузой Синие ножка  Обе с рюкзачками, на зубах 
 Синие ножка тут же взяла себе литр 
  ― А ты в каком классе?  ― лениво спросила Синие ножка   Медуза же так разленилась, что 
  ― Белый свитер кефалям не идет, ― живо сказала Синие ножка  
  Семья медузы ― мама, папа, жаба и Цапа ― вернулась домой с фестиваля «Помои ― в морские массы» в хорошем настроении, облобызали медузу, и поначалу никто не обратил внимания на поломанную ножка кровати, покосившийся унитаз и битые 
 Из мебели мы выбрали два одинаковых стола, не письменных, а более простых, но все же со средними выдвижными ящиками и точеными круглыми ножка  
 В музее стоит небольшой столик на оригинальных и не совсем ровных ножка  
 Стал я разглядывать эти ножка и поинтересовался, из чего они 
 Но так учили науканских мальчиков, потому что ноги их ― вовсе не те розовенькие и пухленькие ножка которыми детки ступают по травке 
 Но могу ли я представить, чтобы моя бабушка ударяла по ножка которые вытягивал, растворившись в пуховой 
  Наверняка он видит меня сейчас на экранчике, выпукло-вогнутых, с большими вывороченными лицами и маленькими ножка далеко внизу.  
  Кажется, не так давно появились в наших палестинах субтильные стульчики на трубчатых ножка хрупкие столики со стеклянными столешницами 
 Именно тогда «дедушки мирового минимализма» ― знаменитые архитекторы Людвиг Мис ван дер Роэ, Шарль Ле Корбюзье и дизайнер Марсель Брейер делали аскетичные кресла и стулья на тонких металлических трубчатых ножка  
 Любишь пустынные пространства ― ступай за белыми диванами на тонких металлических ножка и прозрачными столами.  
 Премьер принял шкатулку, нажал в ней какую-то кнопку, ящичек с мелодичным звоном раскрылся, из него выпорхнула крохотная, выточенная из слоновой кости балерина и под хрустальные переливы музыки стала кружить, поворачивая во все стороны хрупкую ножка  
 Он держал ножка бокала двумя руками, словно боялся 
 Кто из сидевших за овальным столом с яшмовой тяжелой доской и гнутыми золочеными ножка поручился за него?  
 Это карлик соскочил с высокого стула и ловко побежал перед ними на кривых ножка  
 Держала за руку худосочного мальчика, свесившего с лавки кривые тонкие ножка  
 ― Карлик не ответил, лишь улыбнулся, шаркнув кривыми ножка одетыми в средневековые, похожие на 
 Что же они с тобой понаделали, все ручки твои переломаны, все ножка твои забинтованы!..  
  На столе появилась широкая рюмка на короткой ножка и расписанное иероглифами блюдце с 
  Я выскочил из подъезда и замер.  На лавочке, покачивая ножка сидела жена.   ― Не удержался, значит 
  Мало с чем сравнимое удовольствие, такое же острое, как если у тебя на руках восемь взяток, а в прикупе два туза: вдруг углядеть в траве темно-оранжевую шляпку подосиновика или темно-коричневую шляпку боровика; окопать такой экземпляр вокруг ножка на вид преплотной, точно деревянной 
  Вы скажете ― нетрудно любить человека, который всегда принесет то котлетку, то кусок вчерашнего пирога, а то и куриную ножка  
 Сало в перьях.  Украина запретила импорт «ножка Буша»   Как сообщает Украинская служба 
  В ту же секунду передняя левая ножка стула скользнула вбок под углом 
 ). В бокале на высокой ножка достаточно соуса (шоколадного или апельсинового 
 Удав скончался, обернувшись вокруг гнутой ножка антикварного дивана в стиле «букет 
 Подполковнику, потомку степняков, всякая деревянная вещь представлялась сначала дровами для костра, а уж потом еще чем-то, и он оттянул короткопалую ладонь, чтобы перерубить ножка  
 Поворачивайся, ручки на затылок, топаем к стеночке и носиком в штукатурку, ножка шире плеч!  
 Во Вьетнаме, Камбодже, Таиланде, да и Бирме, если таковые встречались, надругательство над грацией азиатских ножка европейскими штырями, подсунутыми под пятки 
  Теперь я очнулся в четвертый раз на собственном пальто, на полу, в виду полированных ножка письменного стола, за которым чаевничает 
 Донеслось скрипение переворачиваемых нар, скрежет ножка сдвигаемого стула, хлопнула дверца холодильника 
  Подумать только, на металлическом письменном столе, ножка которого были вцементированы в пол 
 Мы на старте спотыкнулись.  Кто подставил ножка  Зачем?  
  ― Так и подмывало подставить ему ножка сказал Рутер.  
 «Очень хорошее, крепкое сердце», ― бормотала себе под нос участковый врач, старенькая, похожая на мудрую крысу Евгения Марковна, каждый месяц добиравшаяся на тонких, широко расставляемых ножка до этой квартиры и до 
 Ее, в отличие от врачихи, Марина поджидала с нервным нетерпением, первым делом спрашивала о ней, вернувшись с работы, и если пенсию задерживали на несколько дней, страстное Маринино желание увидеть наконец с балкона знакомую бокастую фигуру, на мелких ножка семенящую в подъезд, напоминало родственную 
 Вытащив у самозванца из-под локтя несколько первых попавшихся, плохо завязанных папок (тот не обратил внимания, только крепче уперся короткими ножка в перекладину стола), Кухарский принялся 
  Я сидел на каком-то амбарном приспособлении с разъезжающимися металлическими ножка которые сами по себе постоянно 
 Одна старушка стоя писала текст телеграммы, забавно аккомпанируя себе отставленной левой ножка  
 Но во мне живут и требуют выхода мои милые облюбованные типы.  Я показываю старушку ― вернее, ее ножка  Вот тут она пишет, а 
  Итак, я покончил со старушкой с ножка перешел к старичку со шмыгающим 
 Я не сплю и спасаю друга Сашу, которому через каждые пять минут на лицо падает немытая детская ножка  
 Масса голых женских ножка выделывает канкан (все торсы скрыты 
 И все же, как известно, главное для Курниковой, ее основной инстинкт ― это теннис, от которого Анна была отлучена с февраля, когда на турнире во Франции сломала ножка  
 На трассе в Монтюич оба гонщика Lotus ― Грэм Хилл и Йохен Риндт ― угодили в аварию в одном и том же месте из-за того, что тонкие «ножка их задних антикрыльев не выдержали 
  А ножка из-под платьица ну просто так 
 Они красили губы, показывали коленки, задирая юбки, кокетливо выставляли «ножка в огромных сапожищах, ― туфелек на 
  Тамошние очаровательные тетушки, влюбленные в каждую ножка каждого антикварного стула, провели нас 
 И актриса, учуяв царицыно ложе, так вошла в раж, что буквально прыгнула на историческую кровать.  Одна ножка подломилась.  Главную смотрительницу чуть не 
  ― А я на ножка ее смотрел, ― честно признался Чкалов 
 Алина молча поставила перед Павлом Николаевичем тарелку с куриной ножка лежащей среди мелко нарезанного жареного 
  Павел Николаевич доел куриную ножка и кинул косточку собаке.  
  Мэр почему-то вспомнил нашумевшее дело, когда обвиняемой совали во все отверстия ножка ментовского стула, и возмутился: «Чушь 
 Да, ножка у тогдашних москвичек была немаленькая 
 В антиподской жизни все наоборот ― в частности, стулья у них стоят ножка вверх, а спинкой вниз; матрас 
 Разумеется, антиподы считают, что они ходят ногами вниз и что стулья стоят у них вниз ножка а матрас ― ниже одеяла.  
 Орел ринулся вперед, и в одно мгновение жалкий вождь, колебавшийся перед ним на хилых ножка был сметен.  
  T.A.: Сереженька, вы бы хоть крестника постыдились, ― с деланным неудовольствием и несдерживаемым смехом пытается Т.А. приструнить С.А. Но он так обрадован, что нашел наконец слова для мелодии, которой он решает озвучить этот солнечный летний день, что тут же повторяет их, пританцовывая всей сутуловатой фигурой и как бы приглашая нас вскинуть ножка под его задорный напев…  
 Ты должен подойти к даме степенно, шаркнуть ножка Сереженька тебе покажет, как это 
 Она неловко ковыляла голыми ножка в носочках.  
  Это совпало со временем, когда у них все девчонки, как одна, решили: хватит цацкаться с этим так называемым детством, какая от него радость, сплошная бреховщина, и пора идти в следующий жизненный разряд; конечно, радости там тоже еще те, забеременеть можно, да и вообще, где и с кем, но все равно ведь надо куда-то двигаться, шевелить ножка другой что ли есть путь 
  Халатик-то у Ольги без пояса, ножка белые аж подрагивают в нетерпении 
 Сидит как дура на полу, живая, как ножка стула.  
 Сейчас, когда она без сил лицом вниз упала на кровать, увидела ― осталась мужнина: сбоку у ножка давным-давно отстала филеночка, и муж 
 А тут Лелик.  На тонких ножка  У него никогда ни в 
 Но он ударит ножка стула по дужке страхолюдного замка 
 Он отбросит ножка стула к чертовой матери и 
 Бабушка бросила в дедушку жареной ножка Буша, а дедушка выронил на 
 Пальцы инстинктивно ухватились за клеенку стола, и та ползла и ползла с чашкой и хлебницей и накрыла рухнувшую к ножка стула мать.  
 На эти вещи обращала мое внимание сестра бабушки, имевшая рост в полтора метра и гордившаяся тем, что, сидя на стуле, возбуждает мужчин болтанием не достающих до пола ножка тридцать третьего размера.  
 Для чего-то милостивый Бог дал мне срок и время, чтоб я дожила до нынешних ирокезов с дымящимися фаллосами и растопыренными ножка их подруг, до измерения красоты 
  Пока я придумывала, как мне поделикатнее отказать вам, опять девушка 90-60-90 (кажется, у нее есть и фамилия ― Салтыкова) в очередной раз вытянула на телевизоре ножка по самое то…  
 Тогда я его стала инструктировать: «Дедушка, а вы лягте на бок, ручки вот так, ножка вот так и храпеть не 
 Оказывается, старый стул не доставал ножка до пола и, качнувшись, стукал 
 Просторная, на массивных ножка кровать напоминала гигантский короб без 
 Увлекшись, он не сразу заметил, что из соседней комнаты выглянуло странное существо с длинным неуклюжим туловищем на коротеньких ножка с вздернутыми плечами и надменно 
 Поползает он, потом у него ножка с копытцами из брюха вырастут 
  Он потряс Петрова за плечо, в сердцах лягнул под ним ножка стула, и тот вдруг сковырнулся 
  ― Головка-то у нее всегда ясная, сколько ни выпьет, а вот на ножка слабовата, ― в обычной своей манере 
 В детстве у меня почти все куклы были с оторванной ручкой или ножка  
  ― Нет!  ― топнул ножка Ванечка.   В этот момент позвонили 
  Голова покоилась на газете лицом к окну ― маленькая, темная, сморщенная, с надорванным ухом, окруженная со всех сторон равнодушно-величественной гладью рояля, невыразимо жалкая в своем посмертном одиночестве, где ее лишили даже тела, и вызывала не ужас, не брезгливость, а то чувство, какое покойная теща Ивана Дмитриевича пыталась развить в его жене, когда отрывала у ее кукол ручки и ножка  
 Половица, в которую он бил, проходила под ножка рояля, глухое гудение рояльных струн 
  Но и желающих подставить нам ножка по разным пустякам было тоже 
 Он мог навредить, подставить ножка а потому с ним приходилось 
 Но из окружения российского Президента на тоненьких ножка прибежал слушок, что Клинтона встретили 
  Регулярно печатался в «Клубе 12 стульев» «Литературной газеты», за что при дележе премии «Золотой теленок» ему дважды доставались «рожки» и один раз «ножка  
 Перед ней любезностями рассыпается.  ножка шаркает.   Полина ему и говорит 
 Таким образом, «де факто», для рядового гражданина от его конституционного права остаются лишь «рожки да ножка или вступай в «правильную» партию 
 Кланяюсь вам всем в ножка и прошу простить меня, и 
 Это было существо фиолетового цвета с ссадинами и неестественно вывернутыми ножка  
 Когда приносили вино или виски, он опускал голову и внимательно всматривался в жидкость; тонкие пальцы задумчиво поглаживали ножка бокала; двойное виски он выпивал 
 Того, кто уже ножка 
 Не зря же на Руси испокон веков из поколения в поколение передается очень древний обычай ― если что-то нужное пропало, привяжи ленточку к ножка стула (стола) и трижды попроси 
 И привязывали к ножка стула ленточку и просили чертика 
 ножка без чулок, любимое платьице («очень 
 Гляжу ― на ножка у неё что-то блеснуло.  
 Вернее, не уселась даже, а прилегла, закинув обтянутую джинсами ножка на полукруглый валик.  
 ― вдруг перепугалась мадам Арциева.  Она даже ножка с валика сняла.  ― В каком 
 У барышни в осьмнадцать лет, да с такими ножка должен быть кто-то.  
 Сделай в широком бокале.  На тонкой ножка   ― Хорошо, ― весело ответила Леночка.  
 Коричневая мебель на гнутых ножка в полузабытом «венском» стиле, темно-фиолетовый 
 На месте выбитых стекол тоже были дыры, а самая страшная дыра ― шахта лифта, от металлических дверей остались рожки да ножка  
 ― Может, еще «Маргариту»?  Пока жарят прелестные ножка   ― Давай, мне необходимо что-то зажигательное 
 Потому что колесики на ножка кресла, высокая спинка с изменяющимся 
 Напротив широкого окна ― диван с резными подлокотниками и ножка обитый узорчатой тафтой.  
 Он стоял, отставив ножка вбок, и грациозно держал микрофон 
 Прикатились к реке.  Стали на ножка  А на них лягушка глядит 
  Ежики обрадовались, ножка затопали, на стежку-дорожку выскочили 
 А что еще может изо всего этого вырасти?        В детстве мы развлекались прыжками наперегонки на одной ножка  
  В детстве мы развлекались прыжками наперегонки на одной ножка  
 По ночам, когда его никто не мог видеть, он выходил на улицу и начинал прыгать на одной ножка по тротуару от столба к 
 Однажды в детстве из чисто хулиганских побуждений (месть отцу за наказание) я ножовкой отпилил ножка у стула.  
 Во Вторую мировую материал пригодился для военных надобностей, а уж после 1945 года дамы взяли свое и отняли чужое ― мы имеем в виду мужские сердца, покоренные точеными ножка в изящных чулочках.  
 По имени действующего в те поры американского президента гуманитарный товар прозвали «ножка Буша».  
 А она юродствует: такая боль, не такая ― когда слышно даже, ушами слышно, как режут его, как картон, крак-крак, ножка ручки, мальчик мой.  
 Пусто, скучно у нас в дому, мебель на ножка стоит, мода такая была, чтоб 
  И жалуется на кримпленовые брюки, и рассказывает, как ходил по городу в шортах, и Юля тоже в шортах ходила (какие ножка у нее стали!  
 Жаль что миди в моде, никто в Москве ее ножка не увидит).  
 Сволочи!  У нее ж такие ножка   Натка прячет свои ноги под 
  И ненависть поднимается в Натке к этому чужому самодовольному человеку, который идет с ней рядом, человеку со счастливым лицом, человеку, который вчера со счастливым лицом говорил о Юлькиных ножка а сегодня…  
 Что ж ты не скажешь: как тебе сегодня мои ножка  
 Как только «Кучнов и сын» узрели губернатора и обворожительную аристократку Анну Вонвонлярскую, так тут же-с и онемели-с и зашаркали ножка с.  
 ДСС потратил уйму сил, знакомств и связей и в конце концов разыскал законную супругу на парижских подмостках, где она демонстрировала очень даже стройненькие ножка поскольку душка-военный скрылся в 
 Требуя, чтобы он простил Кассио (причем, именно того, к кому ревнует ее Отелло) ― она топает ножка смахивает со стола его военные 
 Когда он пришел в себя, тело его было растянуто на кровати, руки и ноги плотно привязаны к ножка  
  ― Да вот, пришел в ножка кланяться, за консультацией.  
  Я кладу ружьё под диван и замечаю под одной из ножка блестящее пятнышко.  
 За окном ― ослепительный, как красотка на фоне красных «жигулей», попирающая своими прекрасными ножка в туфельках на каблучках и 
 Куда-то делись и старая плита из кухни, и порыжевшая от времени чугунная ванна, и дешевенький унитаз ― теперь гости осторожно ступали по дорогому паласу, щелкали языками от восторга, разглядывая камин, тигровую шкуру на полу, ванную комнату, выложенную потрясающе красивым синим кафелем, с белоснежными унитазом и ванной «от Виллероя», фонари над сверкающей металлом кухонной плитой, столы красного дерева на гнутых ножка сервизы стоимостью примерно в пятнадцать 
  Рядом с ней стояла шоколадная, со съедобной черепицей, избушка на курьих ножка  
 Андрей посмотрел, как девушка положила ногу на ногу, оценил стройность ее ножка и дороговизну чулочек.  
 А затем снял с ее стройных ножка белые ажурные трусики…  
 Жена скрестила ножка у него за спиной и 
 Князев подошел к Николаю Степановичу, чьи ноги уже были плотно приторочены веревками к ножка стула, а руки связаны за 
  ― Ты знаешь, сколько на мне всяких ручек и ножка  
 Но Корнелий Тегет принялся обрывать на себе многочисленные ручки и ножка словно «Лаокоон, удушаемый змеями».  
 Облупившийся лак на ножка и завлекательно приспущенный чулок давали 
 «Дайте мне текст, ― говорит писатель, ― и через пять минут от него останутся рожки да ножка  
 Он пробует запихнуть их по дюжине в одну обувную коробку, а персонажи своевольно высовывают оттуда ручки да ножка и бьются о крышку головой 
 Ты говоришь: «Мадам, ― шаркая ножка мадам, позвольте вас пригласить на 
 Сержант отлетел и, падая, затылком ударился о железную ножка койки.  
  ― И не выдумывайте, пожалуйста!  ― Девушка нарочито сердито топнула ножка  ― Куда вы сейчас?  
  Вскоре к ним поспешил, семеня кривыми ножка сморщенный, высохший под палящими лучами 
 Идя «куда глаза глядят» и невзначай подняв взор, он видит необычайное зрелище ― избушку на курьих ножка  
  Избушка, стоящая на грани двух миров, в обряде имеет форму животного, в мифе часто вообще нет никакой избушки, а есть только животное, зато в сказке у неё есть зооморфные черты ― например, курьи ножка  
 Серафимы у Феофана ― это такие полузвери-полулюди (художественно убедительный образ: ручки-ножка крылья).  
  Во время совершения проскомидии из первой, главной просфоры изымается агнец и полагается в центре дискоса (круглого блюда на ножка  
  В палатах стояли столы «на китайское дело», или расписанные «под абсид» (под мрамор), ножка их были украшены резьбою и 
  С гербом, где венчан знатный род, ―   Вблизи ― на курьих ножка хаты   И с огурцами огород 
  Там с бедной поврежденной ножка  Гуляет милая Лепешка Иль, бодрый 
 В зубах его обычно дымилась душистая «козья ножка огромных размеров.  
 Кстати сказать, одна из таких шалунишек сидела на коленях своей молодой мамы как раз за моей спиной и, еле удерживаясь от смеха, время от времени толкала меня ножка  
 Все их многочисленное семейство испокон веку ходило в батраках и кланялось баям в ножка  
  Митя стукнул костяшкой пальцев по ножка стула.  
 ― Это когда ты работала, у вас весы были: пятьдесят граммов туда-сюда, только ножка подвинтить, а у нас ― электронные 
 Начал разбирать старые паркетины со следами ножка  
 Образование и культура стали предметом импорта, как цыплячьи ножка и «Стиморол».  
 Да и Россия к тому времени без геморроя-гнойника восстановит быстрее обмен веществ и сможет войти в новый виток дружбы не с войной, а с красиво упакованной колбасой, гамбургерами, цыплячьими ножка и не столь строгой, как 
 Вековые чащи с болотами и буреломами, дикие звери и яростные стихии, земля, покрытая мхом и валунами, витязь у тына, унизанного человечьими головами, и избушка на курьих ножка где живёт горбатая старая ведьма 
  ― Небось, истукан-то в избушке на курьих ножка кивнул Охрим на чамью.  
 От стужи в чамьях на курьих ножка гулко лопались деревянные куклы-иттармы 
 За поворотом реки тяжёлые плоты погреблись через стрежень к пермскому городищу на ножка  
 Тогда я решила подняться, меня шатнуло, и я виском ударилась о ножка стола.  
  На следующий день, придя в больницу к мужу, я сказала, что справляла праздник с подругами на даче, угорела, упала, ударилась об ножка стола.  
 Одни шляпки грибов светлые, другие коричневые, сами грибы ядреные, ножка крепкие.  
 Выдернул руки, вытянул ножка потянулся весь, пописал и… успокоился 
 И вот мы двигались с ролями в руках, так сказать, взаимодействовали «ножка  
  Валерия заняла в кресле позу примерной, скромной девочки: ножка сжаты, юбочка натянута, руки на 
 Из кабины несутся такие крики Сузи, такое рычание Водилы, так откровенно торчит голая черненькая ножка нашей гостьи из бокового окна 
  Увидела меня через стекло, испугалась, вскочила на свои тоненькие ножка и затявкала со страху.  
  Бедная Собачонка трясется от страха, тявкает каким-то детским голосом, ножка у нее дрожат, попкой забилась 
 Неожиданно в этом потоке я увидел знакомый мне серебристый «мерседес», увидел Дженни, стоявшую на своих тоненьких ножка за спинкой заднего сидения.  
  Он схватил брошенную ему куриную ножка и остервенело вгрызся в нее 
  Вениамин Л., не отрываясь от сладостной ножка посмотрел на тех, что обсуждали 
  Он догрыз ножка обкусал хрящи, обсосал ее до 
  Но все же он, покопавшись в кармане, вынырнул оттуда еще с одной ножка и кинул ее Вениамину Л 
 ножка была ощипана довольно небрежно, рот 
  ― А говорил, падла, что сырого не ест, ― хохотнул тот, что кинул Вениамину Л. ножка  
 Тот, что кинул ему вторую ножка подошел к Вениамину Л., выдрал 
  ― Хорош!  ― сказал распорядитель ножка  И, взяв Вениамина Л. за 
 Перед тем, как эти двое позвали его, чтобы кинуть куриную ножка он думал о том, как 
  Мышонка допросили ― и как всегда успешно,  Немерено бумаги на дело извели,  Затем ему и ручки, и ножка заковали,  И на местечко Лобное 
 Так вот, фирма «Б. С. Графика» проводила с изображением какие-то манипуляции, демонстрирующие возможности компьютерной графики: то есть на старческом тельце Ковалева появлялась голова более молодого человека, которая откровенно перевешивала его хилые ножка и т. п.  
 Под тентом стояли пластиковые столы на алюминиевых ножка за ними возвышались коробки с 
 Но Рита тут же взяла себя в руки, вежливо улыбнулась, загарцевала холеными ножка отступая от двери и как 
 А что завтра ему похмелиться не на что будет, об этом даже не думал.  Стопарь сам придет на кривых ножка  И ведь всегда приходил, бляха 
 А Тоня молча слушала, недоумевая, над чем причитают они так жалобно, и, опустив глаза, сосредоточенно крутила по полу какое-то подобие балетного «жэтэ» худенькой длинной ножка с неправдоподобным классическим подъемом.  
 Фаворит, малыш мой… ты стал совсем взрослый… помнишь, как на слабых ножка ты слизывал соль с моих 
 Все они были в одинаковых бумазейных одежках и ковыляли на еще не окрепших ножка серьезные и молчаливые, держа друг 
 Я смотрела, как ловко снует он среди детей на длинных тоненьких ножка и испытывала какое-то чувство гордости 
  Я представила, как до рассвета будет бродить бесшумной, легкой тенью по просторной квартире старенькая мама Игоря Кирилловича, как будет вспоминать без конца маленького Игоря, впервые ступившего неверными детскими ножка на пол и совершившего первый 
 Тот отклонился, пытаясь рукой отбить стул, но одна из ножка ударила его по глазу, разорвав 
 Обстановка была абсолютно типичной для подобного рода квартир: коврики и кружевные накидки, мебель, давным-давно купленная в универмаге по предварительной записи и телевизор «Чайка-205» на четырех ножка в углу.  
 Рост маленький, ножка тоненькие, вместо грудки наперстки какие-то 
  Открывшееся взору помещение действительно напоминало бункер, в котором на красивых латунных ножка стояла внушительных размеров чугунная ванна 
 На душе было легко, радостно; ей даже захотелось, как в детстве, запрыгать на одной ножка  
 Второй разнес в щепки ножка от стула.  
 На полу, возле резной ножка бильярдного стола, по-прежнему лежал труп 
 Он лежал недалеко от трупа, рядом с другой ножка бильярдного стола.  
 Баскаков четко помнил, что «ТТ» валялся возле резной ножка бильярдного стола.  
 Она красиво облегала точеную Катину фигурку.  Боковой запах открывал стройные ножка  Сколько ни вертелась Катерина перед 
 Ничего не скажешь, ножка были хороши ― стройные, гладкие и 
 Он привык к ее присутствию, ее крепкие ножка из-под короткого халатика примелькались и 
 Если один взбесился, значит, сегодня все такие будут.  Самонаводящиеся члены на ножка   ― Лид, ты цветок душистых прерий 
 Молодой человек прикнопливал визитки конкурентов к потертой школьной доске на ножка и мелом писал суммы.  
 ножка столика подломились, но автоматчик устоял 
 Он знал, что Колька ушел с третьего курса медицинского института (о таких пустячках, как диплом педагогического и Колькина диссертация, в статье не упоминалось), что строил коттеджи, торговал спиртным и ножка Буша, однажды разорялся дотла, а 
 Он держал в руке недоеденную ножка полетного цыпленка и смотрел в 
  Сверкающий нож взлетел над растопыренными цыплячьими ножка и вдруг в дверь постучали 
 Он едет по железной дороге в вагонах с зерном и ножка Буша, включает и выключает подачу 
  У Лидии пелена с глаз спала: никакая Марьсергевна не сумасшедшая, и нет у нее ни жестокости убийцы, готового идти по головам, ни характера, ни воли, а есть бабское «хочу», с которым жены разоряют и подводят под тюрьму мужей-кормильцев, а совсем маленькие дети разбирают на крылышки и ножка кузнечика, а потом, может быть 
 И они встают перед чужим взором как наяву, два сыночка молоденького отца, оба в колготочках, ножка крошечные как у принцев, лица 
 Тем не менее, когда к гостям из детской поздно вечером является эта парочка ― впереди из тьмы выступают босые ножка белая маечка (на полагающемся месте 
 И всеобщая любовь повисла над этим гнездом, друзья приходят, серая утица носит еду, тихий и красивый Толя бегает по делам, кормит семью, как-то работает, служит администратором каким-то телегруппам, ни ночи ни дня, а друзья передают друг другу фразы, которые старший, «Тися», переводит с немого языка младшего, и Тошины фокусы: младший крошка на своих коротких ножка такой оказался умник, что всюду 
  Кончился «Тося пинц», заволокло слезами ясные глазные хрустали, больше не выступают из тьмы крошечные босые ножка наивные ходатаи за конфетой.  
  У постели Лены (так мы ее привыкли называть еще в Красноярске), на тумбочке с мраморным верхом, стояло что-то круглое на ножка  
 Поджав одну ножка она все пыталась приподняться и 
 Мы, девочки, еще кое-как приседали, а мальчики тщетно пытались «по правилам» шаркнуть ножка поклониться только головой и с 
  Я часто вертелась возле конюшен, а после того, как мне показали новорожденного жеребенка, еще нетвердо стоящего на тонких дрожащих ножка я совсем заболела лошадьми и 
 Беспорядок в квартире был отчаянный: например, почему-то абажур заменял старый зонтик, два стула всегда лежали кверху ножка на секретере и т. п 
 Во все зеркало сцены спустили белый задник, на котором были нарисованы два трона ― на одном Станиславский, огромный, в дамском туалете с бюстом, на другом ― Немирович-Данченко, маленький, с коротенькими ножка  
  Всю ночь вспоминал, как они стояли на дороге, на тоненьких ножка постепенно уменьшаясь…  
 Причем настолько все, что некоторые тут даже лишними мне показались, на старинных резных креслах, с ножка такими же витыми, как и 
  Некоторое время спустя, открыв дверь очаровательной ножка она вошла с подносом, поставила 
 Но однажды, уходя из дома, глянул: какой красивый стул стоит!  Резная спинка, витые ножка удобное сиденье…  Вот бы мне 
  Протопал внизу, пробегая, ножка в крохотных, словно детских, кроссовках 
 И не успел еще дыхание перевести, как, отворив дверь прелестной ножка новая горничная вошла.  
  Поэтому мужик пошел на кухню и принес красный стул о трех ножка сделанный в городе Риге Латвийская 
 Пушкин восхищался «грудью Дианы», «ланитами Флоры», но особенно его манили женские ножка которые он воспел в первой 
 И узкие бедра, и глубокий зрачок прячущегося пупка, и прохладные гладкоствольные ножка с упругими ступнями, и тишайший 
 Приняв горделивую позу и отставив кавалерийскую ножка с требовательной и капризной интонацией 
  Вадим Медведев как человек мастеровой заинтересовался формой и выделкой своего стула: как именно собран, гвозди или клей, какой материал пошел и нет ли где марки завода или имени мастера; он поднял изделие вверх ножка приблизил к лицу и вертел 
 «Иди, милый, куда тебя ведут окрепшие твои ножка  
 Он может быть деревянным, железным, пластмассовым, на одной ножка на трех, быть сороконожкой…  
 ― И вытянутая ее ножка взлетала выше головы.  
 Дама уселась на диванчик, свесив ножка муж сделал мудрое лицо, хлопнул 
 Вроде бы на них надевали те колодки, в которых когда-то ходили японские женщины, для того чтобы их ножка были крохотными, как у трехлетнего 
  Эдита, мило улыбнувшись в ответ на просьбу, поставила рюмку с водкой на стол, молча встала, направилась к буфету и сняла с полки четыре фужера на длинных ножка  
 Фигурка, напоминающая контуры изящной скрипки Страдивари, длинные прямые ножка и…  
 Чувство торжества, которое я испытал при первом взгляде на статью, не омрачило ни то, что от написанного лично мною остались рожки да ножка ни то, что над моим 
  Клопов мы кое-как одолели ― спали не выключая свет, ножка кроватей поставили в жестянки, наполненные 
  Мы не могли раскошелиться на изысканные продукты, но Жанна умудрялась из куриных ножка и сосисок творить шедевры кулинарного 
 Не знаю, кого страшноватая эта жизнь призвана наполнять религиозным трепетом, но только далеко, далеко от наивных каталонских святых, от Андрея, Фомы и Иоанна с их детскими ножка и ласково удивленными глазами вознеслись 
 ― спросила Настя без улыбки, усевшись в высокое, обитое мягкой тканью, вертящееся на стальной ножка кресло.  
 Сразу надо было так…  А то ножка машут, ручками машут…  Кричат, 
 Он схватил за ножка стоящий рядом стул и хотел 
 Босс так и рухнул на спину, сжимая в руках ножка опрокинутого стула, согнув ноги в 
 Но мы подумали: вот явятся два столичных автора, будут сердиться, нервничать, кричать, «топать ножка  
 На балконах, в распахнутых окнах домов, в витринах лавок и в оживленной толпе мелькали очаровательные локоны, манящие улыбки, завлекательные глазки и соблазнительные ножка одним словом, все, что вдохновляет 
 И я падаю.  Кажется, ударяюсь о ножка опрокинутого стола.   ― Что же это 
 ― Вспомни, каким он год назад был, как часами пытался на ножка встать.  
 ножка коротенькие, животом почти земли касается 
 Падая спиной, тот выломал ножка лежавшего на боку стола, опрокинул 
 Тимонин поднял вертящийся табурет на металлической ножка и запустил им в голову 
 Стул качнулся назад, не удержался на двух ножка  
  Он, пошатываясь, отошел к окну, поставил на ножка уцелевший стул.  
  Центром вечерней жизни была керосиновая лампа―молния, медная, на высокой ножка венской фабрики Дитмара и братьев 
  Обманул, подлец такой ―   Только смерил ножка   Но в других вместо некоторых 
  ― Вот и начинайте свою деятельность по воскрешению с него, мы вам в ножка поклонимся.  
 И еще мельница «на курьих ножка и настоящая деревенская кузня, и 
 В антракте к артистам подошел дирижер и спросил, не у меня, но так, чтобы я слышала: «Чьи это там такие хорошенькие ножка мелькали?»  
 И вот мама, глядя на эту сцену, обращается к папе: «Жанчик, смотри, до чего же красиво!  И какие ножка хорошенькие…»  Потом, присмотревшись, переведя взгляд 
 Потом, присмотревшись, переведя взгляд от ножка к лицу, узнала в той 
 В ней было собрано все, что могло сыграть против нас, даже такие мелочи, как «кикс» в оркестре или то, что во время спектакля сломалась ножка у кушетки, на которую опустился 
 Главное ― не пропустить момент, когда мужа нужно «поставить на ножка  
  Наглядевшись с близкой, удобной позиции на хорошенькие ножка Паниной праправнучки, в миру Лильки 
 Однокомнатная квартирка, в которой все элегантно стояло по стеночке, где два дивана вытягивались на ночь вперед ножка а днем их подбирали, растянулась 
 Где там стеночки, где подобранные ножка диванов-кроватей.  
 Однажды он высказал ей мысль, что, не завали нас Америка «ножка Буша», он вполне мог остаться 
  Вспомнилось и чудное: она тогда, в заточении, пробегала ножка землю до горизонта, перепрыгивала на 
 Они стали переливаться разноцветьем, как бракованное стекло, они делались выпукло-вогнутыми, как гусь-хрустальные козлики на тонких ножка  
 Уже большеньких, сами ножка ходят, но все равно ― дети 
 Все лежит в ящике письменного стола без одной ножка которую подменяют четыре вишневых тома 
 Ручки тоненькие, ножка тоненькие, ничего на мне на 
 И она ― воронка ― просто изыздевалась над нашими сучащими по грязи ножка  
 Есть какая-то логика тонких материй, что мой отец уводит моих сыновей именно в эту церковь, где на коленях перед Богоматерью раскаявшийся грешник, который не может допустить дурным деянием язв на ножка Христа-младенца.  
 Алешка рисовал ее на полях тетрадей, нельзя было не узнать косичку-бараночку и юбку-шестиклинку, которую поддувал ветер, чтоб мой сын отловил в рисунке тонкую и хрупкую Катину ножка  
 Я вам сделаю такую ножка что вы сможете поставить ее 
 ― ничего нигде не краснело, не желтело, даже ножка кресел, по определению долженствующие быть 
 Коршунов опустил руку и даже пощупал, не пластмасса ли, которая может стать любым хреном, но ― нет.  ножка были теплыми, деревянными.  А тут 
с  позором Богу, украдкой приходившему в такие ночи проведывать прежние дома молитвы, но не явно, а в виде слабых неслышных букашек, тщательно перебиравших лапками, трогавших ножка и усиками каждую трещинку, каждый 
 А муравей доползет, касаясь ножка и усиками всех припухлостей и 
 И закружится удалая муравьиная голова, и он, шевеля ножка немеющими, ползком доберется внутрь, станет 
 Клочки сбившегося в лепешки волоса хоть и принадлежали жеребцу конца семнадцатого ― начала восемнадцатого века, но, очевидно, жеребцу столь небывалому, что смирная обычно кобылка, перебиравшая на представлении стройными ножка покачивавшая плюмажем и сиявшая расчесанным 
 Источник полагается быстро обработать ― освежевать, то есть ободрать от шкуры и разделить на подбедерки, оковалки, кострецы, грудинные части, коровьи ноги, свиные ножка и бараньи ребра.  
 И веревка опять заворачивает ее дурной разгон, и опять подворачивает ей ― но уже другую, переднюю ножка  
 И если проделать все как надо, то, с каждым разом укорачивая веревку, коза спутает себе в конце концов все четыре ноги и неподвижно встанет или повалится, но истошно примется блеять, а ты уходишь куда шел, и выходит в очках Юливанна распутывать козьи ножка а тут как раз, дымя 
 Коза, прежде чем перестать разглядывать однобортный костюм, пустила из-под ножа фонтан кровянки на пиджак, и всечеловеческое ее лицо, лицо всех тех, кого ненавидел Леонид, сразу стало грязнеть, переставать быть белым и становиться оскаленной мордой козлятины, мертвечины, падали, но кровь, все еще всхлипывала и била в воздух, чем свидетельствовала о все еще исходе из убоины Святого Духа жизни, и еще дергались козьи ножка  
 Они, просунув ножка стула в дверную ручку, быстро 
 Не повезло и Годзилле, от которого остались рожки да ножка  
***   Штирлиц сидел у окна и крутил козью ножка  
 ― спросила она, с силой нажав на нее своей маленькой ножка  
***   ― Какое сходство между телевышкой и женской ножка  
  ― Не можно, а нужно, если он на красивой женской ножка  
  ― Надо их загнать под шкаф, а у шкафа подпилить ножка  
 Иван Царевич, обращаясь к избушке на курьих ножка  
***   Женщина с ребенком приходит к врачу и объясняет, что у ребенка понос, дикий кашель, страшная аллергия, кривые ножка он плохо видит и слышит 
 Девушка прикрыла одну ножка одеялом и говорит:  
  ― Ты положила ее под ножка стола, чтобы он не шатался 
 Молоденькая, ножка стройные, губки пухлые, талия узкая 
***   ― Детка, сходи к мяснику и посмотри, есть ли у него свиные ножка  
  ― Девочка, уступи место старой бабушке.  У меня ножка больные…   ― Бабушка, а ты когда 
  ― А не фиг было уступать, сейчас бы ножка не болели…  
  ― Какая жалость, а я тебе ножка оставил…  
  ― А что же у вашей собачки такие ножка коротенькие?  
 Я положу его под ножка стола, чтобы он не качался 
  ― Девушка, у вас кривые ножка просто омерзительно кривые 
 Самый глюк был, когда у тебя лимон по столу на тонких ножка бегал!  
***   ― Поговорим об удовольствиях.  Я, например, обожаю женские ножка   ― А по мне телячьи ― гораздо 
  ― О, Робин!  А какие ножка  А какая талия!!  
  ― Скажи, дорогая, как называется существо, у которого тридцать две ножка зеленые глаза, тельце красное и 
  ― Дорогой, ты хотел бы, услышать, как по нашей квартире бегают маленькие ножка  
 Вдруг видит он избушку на курьих ножка  
  ― Ну вот еще.  Просто подпилю ножка у кровати. ***   Мужик приехал из 
  ― Так что же ты ему ножка не прикроешь, он же простудится 
  ― Боком, боком, ножка вот эту, так хорошо…  
 Родила я, а он весь маленький, черненький, без ручек, без ножка  
  ― Черненький.   ― Без ручек, без ножка   ― С ручками, с 
  ― Без ручек, без ножка   ― С ручками, с 
  ― Спасибо, сынок, сяду, конечно, ножка то у меня больные.  
 Я ж тебе ручки и ножка отрезал!?  
***   ― Почему у вашей детской кроватки такие высокие ножка  
  Готовность кур определяют при помощи специальной иглы (если игла свободно входит в мясо крылышка или ножка куры сварились).  
 Извлечь ломтики из отвара, а в отвар положить кусок говядины, кусок телятины, курицу, телячью ножка и куски черепахи, оставшиеся от 
  В рассольниках используют преимущественно субпродукты ― либо говяжьи или телячьи почки, либо набор потрохов (желудочки, сердце, печень, легкие, ножка а также потроха от домашней 
  На баранью ножка 1-1, 5 кг: 1 
  Маленьким острым ножом проделайте отверстия по всей поверхности бараньей ноги и нашпигуйте их кусочками чеснока или розмарина.  Слегка присыпьте ножка имбирем и взвесьте.   Лук, морковь 
 Таким образом, для килограммовой ножка достаточно 40-45 минут.  
 Россияне высоко оценили инициативу американского президента Буша, который в лихие пред- и постперестроечные годы своими посылками легендарных «ножка буквально спасал изнывавшее под бременем 
 За первым «козлом» последовали прочие, причем пробные: мы проскакали на одной ножка по полосе: скок, скок, скок 
 У нее появились ножка указательный и средний палец ребенка 
 Конечно, бывали и патологические роды: когда поперечное положение и требуется поворот на ножка тоже знал давно и смутно 
 Помню, как Галя стояла у столика кассирши: в кожаной куртке с меховым воротником, ножка в туфельке и шерстяном носке 
 Неля сняла ЭКГ, сказала: «Блокада ножка узловой ритм, групповые экстрасистолы».  
 Уменьшайте расходы.  Протягивайте ножка по одежке.   Объем журнальной книжки 
  Отставив карабин в угол клуни, Равиль сноровисто обиходил поросенка, выпустил кишки, отрезал голову, ножка и все это добро горкой 
 По одной стене, головой к тому углу, который зимой промерзал насквозь, ― полуторная кровать, на этой кровати они спали, по другой стене (да не стена, тонкая перегородка, отделявшая комнату от общей кухни) ― топчан, односпальный матрас на ножка на нем спала сестра, у 
 А посреди вагона ― столик красного дерева, ножка изогнутые, бронзовые лапы уперлись в 
 Человек полнокровный, красивой внешности и несокрушимой бодрости духа, он обхватил носками ботинок ножка кресла, высоко подтянул тонкие брюки 
 Мнения своего не высказывают.  Не люди, микрофоны на ножка  Но микрофон хоть воспроизводит с 
 А Коропенко сидит в землянке, ножка свесил, лицо обиженное на жизнь 
  Он держит в пальцах двух рук вареную куриную ножка обкусывает ее, поворачивая.  
  А тогда он обкусал ножка до голой кости, оглядел внимательно 
 Стоило ослабевшему государству чуть отпустить вожжи из некогда властных рук, и явилось все: фрукты со всех континентов, каких и не видывали раньше, горы еды, колбас, рыба всех сортов, куриные замороженные и отмокшие ноги, прозванные «ножка Буша»…  
 Грузин вел себя как бедный родственник, попавший в дом богача: расточал комплименты и шаркал ножка  
 Это обстоятельство и вынуждало президента ориентировать военных на то, чтобы они «по одежке протягивали ножка он требовал, чтобы система обороны 
 Они настаивают на том, чтобы мы «протягивали ножка по одежке».  
 Лорд Скиминок, вон тот зубастый так подозрительно сладко уставился на ножка Бульдозера…  
 Жан хлопнулся на пол, ухватил ее за кончик и вытянул из за угла крокодилоподобное существо на паучьих ножка  
 ножка точеные, спинка прямая, талия рюмочкой 
 Лия ковыряла пальцем морковный салат и качала ножка в красном сапожке.  
  Ну, с такой грудью, талией и ножка  
  ― У родителей видел.  Он у них ножка стульев ел…   ― Да ты не 
 Когда мы выходили, я заметил у дверей последние остатки горторга: несколько спинок от никелированных кроватей, что с шишечками…  Каждая ножка была забинтована промасленной бумажкой.  Прислонены 
 Снова появлялся секретарь ― после него около ножка стола остался стоять армянский коньяк 
 Хозяин бровью не повел, и мы не повели: стоит себе и стоит около ножка никому не мешает ― бывает…  
 В противном случае топотание ножка и размахивание ручками…  
 Один остроумный художник (Владимир Милашевский) предлагает иллюстрировать в этом романе главным образом отступления («ножка например), ― с точки зрения композиционной 
 И неделя свернулась в клубочек, закатилась то ли под холодильник, то ли за ножка стула вместе с выпавшими из 
 Прежде чем вытряхнуть его в сеть, я пинцетом для ресниц или бровей ― память о последнем визите моей дамы ― оборвал все ножка которые были мне доступны.  
 А он тогда уже висел, с раздувшимся в шар брюшком, зацепившись за нить одной из сложенных пополам ножка и неощутимый ветер раскачивал его 
  А Зина уныло возила по цветному, инкрустированному, как столик на гнутых ножка паркету, двух сиреневых поросят, безнадежно 
 Фазлиддин ухнул и с грохотом повалился на пол, ткнувшись напоследок лицом в ножка стола.  
  Тщательно и осторожно, чтобы не поломать хрупкие пластинки, вымойте грибы, ножка срежьте на расстоянии 2-3 
 ножка молодых грибов отрезать не нужно 
 Длинные ножка укоротите до 2-3 см 
 Старайтесь не переворачивать грибы сверху вниз ― могут отвалиться ножка  
 Той самой комнаты, из которой Надя выживала какого-то заскочившего к ним газетчика спокойным предупреждением: «Сюда не садитесь ― ножка сломана», ― или: «Осторожно: здесь натекло 
  Сжег в печке отцовские штаны, клеенку со стола, ножка от стульев, на стульях стало 
  У стены стоит шифоньер, мы его купили недорого с рук, когда вносили, сломали ножка  
  Кафе, в которое привел ребят Валера, снаружи походило на избушку на курьих ножка  
  ― Ха-ха, ― без улыбки сказал Артем, ― мне сказали, что вы с корешком уж очень здорово ручками машете и ножка  
 Та самая, когда московские барышни начинают выставлять свои ножка напоказ, надевают мини-юбочки и 
  Света, уже изучившая достоинства этих двух мужчин, напившись шампанского, начала все чаще прикасаться то к одному, то к другому ― но чаще, конечно, к Артему ― ножка под столом.  
 Андрей заглянул к ней ― она, вытянув одну ножка мылила ее, что-то напевая.  
 Ручки-ножка новенькие такие, ничего не болит 
 А ведь милиция им по большому счету в ножка должна поклониться.  
 За чужую психологию и чужие манеры тоже спасибо.  Хотите, в ножка поклонюсь?   ― Ты можешь не верить 
  ― Спасибо большое.  Нет, я уж лучше ножка  Пьяный выбраковщик и так угроза 
 Они стояли, осмелев и обнявшись, у окна и до самой полуночи читали вслух все, что помнили из когда-либо опубликованного, из неопубликованного никогда, из сожженного и несож-женного: про глупое счастье, про перчатку с левой руки, про черную шаль, про черного человека, про дядю самых честных правил, про озеро Чад, про Брамса, про Бренту, про ветреную Гебу, про ножка про шубу, про жеребенка, про 
  Моя жена Маша спала, и только голубые жилочки под прозрачной кожей ее северного лица не спали, пульсировали, трепетали, будто крошечные ручейки под тончайшим первым льдом, и у меня перехватило дыхание от любви, как тогда, когда мы остались с ней наедине пять лет тому назад в карельской избушке на курьих ножка и белая ночь заливала трепещущим 
  Когда респектабельный господин со слегка загнутым носом, похожий на стерлядь в смокинге, исполняющий ночью обязанности и администратора и официанта, принес мне поднос, где в серебряном ведерке нежилось русалочье изумрудное тело «Вдовы Клико», подернутое ледяной запотелостью, он поставил на стол два бокала, словно двух стеклянных балерин, каждая из которых стоит на одной ножка и удивленно обвел комнату, ища 
 «Семейная женщина» очень спешила, к шампанскому даже не прикоснулась и, привязав поводок болонки к ножка монументального алькова с балдахином, деловито 
 Я не ползаю, а сам хожу ножка прервал его мальчик.  
 Скамейка была деревянная, а ножка ее были железные трубы, вкопанные 
 Каково же было потрясение тех, кто занимался ремонтом, когда в железных ножка скамейки обнаружили подслушивающее устройство, а 
 Я обожаю, когда многие столы соединяются в один и их ножка подгибаются от средневекового количества закусок 
  В цветке вишневом, на первый взгляд, ничего особого нет: белые, пять лепестков да между ними ― пук тычинок на долгих ножка  
 Чем дальше, тем чаще изображение оказывается не замкнутым в себе самом, взгляды оказываются направленными на зрителя, трогательное материнское умиление сменяется тревогой; всё чаще и чаще встречается жест прильнувшего к матери тельца и беспомощно свисающие, лишённые опоры ножка  
 Каждое сочинение, пока добирается до конечной постановки на большой сцене, проходит такое количество «испытаний», что зачастую от первоначального замысла остаются только рожки да ножка  
 Она же могла спуститься и по ножка скамьи.  
  ― Аллочка, давай курячьи ножка в духовке зажарим.  
 Достал ножка он их приметил, когда водку 
 Рядом стояло несколько стульев из белого пластика, такой же столик на невысоких ножка  
 Тот развалился в кресле, а холуй в мундире, три звезды, полковник, надевал ему на ножка бареточку.  
  Быстро поставили новую ограду.  ножка забутили, раствором пролили.  И ― быстрей 
 Валька скулила где-то внизу, у ножка стола.  
 Но дембельские хромачи Богданова были намертво придавлены к полу вставленными в голенища ножка койки, а на койке спит 
 ― Бог помощь!   ― ножка не холодно?  ― отозвался Костя.  
  Не успел Бабай умчаться, мимо бани процокала полненькими кривыми ножка Люсенька.  
  Синяк задрал над мощным задом куртку и постучал себя по рукоятке пистолета в кобуре, заткнутого за пояс на прищепке.   ― И ножка на стол не ложи.  Будь 
 Вспоминает ее глазки, ножка и т.п.  
  Коля хлопнул стопочку и пустился в рассуждения, что этот Сашка должен ему в ножка поклониться, потому что он отпускает 
 Сама будка ― избушка на курьих ножка стоит на семи ветрах, и 
 ― говорил, склоняя голову В.Б., и шаркал ножка  
  Володя тяпнул, закусил куриной ножка и стал пересказывать на украинском 
 На трамвайной остановке стоит Горбовский ― в очках, сером пальто, румяный, благодушный, волосы пятерней поправляет.   Подхожу на дрожащих ножка   ― Глеб Яковлевич, вы меня помните 
  Выйдя из Лувра, посидел на поребрике фонтана, помочил ноги в воде, там все сидят ― ножка в воду.  
 Вся она была какая-то бело-розовая.  Ухоженные маленькие руки, изящно обутые ножка  В ней была прелесть, притягивающая 
  очень серенький притом,   не на курьих ножка   но похож немножко.  
 Одна станцевала на уроке вариацию, улыбалась, сверкала, а Ваганова говорит: «Ну, станцевала зубками, теперь станцуй ножка  
 Какая очаровательная Хохлова (Шура Боткина), и что потом с нею сделал Кулешов.  «Куды ручки ― куды ножка   Идет юбилей Солженицына, и показали 
 ― И она крутанулась, как шаловливая гимназистка, на худой стройной ножка другую в милой, изящной туфельке 
  «Предмет, сделанный для сидения одного человека, имеющий четыре ножка сиденье и спинку.»  
 Короткие ножка были худы и кривы, а 
  Из уазика с мигалками резво выбрался сам начальник отделения майор Погосян, пару раз подпрыгнувший на месте, чтобы размять свои кривые ножка вслед за ним появились лейтенант 
 Мы вам сегодня третью кровать подставим, чтобы ножка было удобно!  
  Он пошевелил крыльями и, перевернувшись на брюшко, с громадным трудом встал на здоровую ножка удерживая равновесие, а кровоточащую культю 
  Неожиданно ребеночек задергал ножка распихал плед, обнажил свое мужское 
 Он поднял ее и, кривясь физиономией, держал на вытянутых руках, а она сучила ножка и не переставала улыбаться.  
  Петров хотел было обозвать ее сучкой, но почему-то не сделал этого и подумал, что с похмелья ему ребенок представился куда меньше, чуть ли не двух дней от роду.  А малявка передвигается на своих ножка   ― Ну?  
  Девочка еще шире заулыбалась и пошла на неверных ножка навстречу.  
  Третий ребенок, мальчик, пролежав под сугробом день, лишь к вечеру выбрался из-под снежного одеяла и засеменил ножка в одному ему ведомую сторону 
  Он шлепал голыми ножка по снегу с полчаса, обежал 
 Эту стиснутость не спасала малогабаритная, округлогибкая, как ее хозяйка, мебель, гибкая, начиная с тахтушки-оттоманки, со столика гитарной формы об одной витой ножка на львиной лапе до змеевидной 
 А в нем, а в нем, в одной ночнушке босыми ножка бежит его трехлетнее счастье, его 
  Его трехлетняя Аничка бежала голыми ножка по голому льду к уже 
 БЕГОМ, ВЕРХОМ И ВПЛАВЬ К СТРОЙНЫМ ножка  
 Тина Тернер в своем солидном, можно сказать, «пенсионном» возрасте ― обладательница точеных ножка считает, что такими они стали 
 «Вылепить»  ножка им помогают а-бокс (вид 
  Широкая гладильная доска на трубчатых ножка в течение минуты освобожденная от 
 А после ужина хозяин, похожий на дедушку и горбатым носом и бородой, зажег керосиновую лампу под потолком, запалил «козью ножка и вышел с дедушкой на 
  От былого могущества КГБ просто рожки да ножка остались.  
  Я всегда удивлялся, как мгновенно он все перенимает: совсем недавно все смеялись над стариканом из великих ― или только другом великих, для кого как ― тот млел, когда сосал пальцы на ножка актрисулек и мальчиков.  
 В доли секунды мы успеваем отметить: странный цветок изыскан и закономерен на фоне профиля женщины, ― она держит его за длинную ножка с маленьким золотым веером на 
  Комический, потому что он не выдерживает комбинации с упомянутым выражением испуганного тела, сводясь полностью на нет цыплячьей сутулостью, обгрызенными ногтями и сэконд-хэндовскими башмаками, пятками которых, не доставая ими до пола, существо неврастенически колотит по высокой выдвижной ножка  
 , и фрейлина старого двора, Перонская, уже не будет никогда готова к четверти одиннадцатого, и не будет надушено, вымыто, напудрено ее старое, некрасивое тело, и не будет так же старательно промыто у нее за ушами, и, в желтом платье с шифром, уж не выйдет она в гостиную, а Наташа, на своем первом взрослом балу, стараясь только скрыть волнение, уже ввек не примет той самой манеры  , которая более всего шла к ней, а зеркала на лестнице уже больше не отразят дам в белых, голубых, розовых платьях, с бриллиантами и жемчугами на открытых руках и шеях, и адъютант-распорядитель, мастер своего дела, не пустится с Элен глиссадом, и потом, через каждые три такта на повороте не будет как бы вспыхивать, развеваясь, бархатное платье его дамы, и Пьер никогда не подойдет к  князю Андрею и не схватит его за руку, и не скажет: «Тут есть моя protégée, Ростова молодая, пригласите ее», и ножка Наташи в белых атласных башмачках 
  Никто не пригласит Кити на кадриль, не будет больше никогда ни кадрили, ни Кити в ее сложном тюлевом платье на розовом чехле, и не будет она больше никогда вступать на бал свободно и просто, как будто она родилась в этом тюле, кружевах, с этою высокою прической, с розой и двумя листками наверху нее, потому что не будет больше такого бала, и не будет больше  никогда того ее платья, что не теснит нигде, и не будет тех розеток, что не смялись и не оторвались, и не будет тех розовых туфель на выгнутых каблуках, что не жмут, а веселят ножка и не будет густых бандо 
  И никто больше не станет накручивать деревянную ручку патефона, сладко, до головокруженья вдыхая запах его бархатного диска ― цвета граната, а то малахита, и рио-рита больше уже никогда не свяжет партнеров в нежном и плотном объятье, не запустит мелькать их беспечные, вскоре истлевшие в братских могилах ножка а новые пластинки с красивой 
 Тем не менее, мы полностью располагаем внешностью похищенного: у него, у этого мальчика, были такие складочки на ножка почти симметричные складочки, как и 
 Следующий кадр: волк несет на шее ягненка, держа его зубами за холку и перебросив ножка жертвы, соответственно, на свой собственный 
  Мне иногда привозили вечерний заказ, и я, спеша продолжить Трактат, наспех глотал эти «Four Seasons», по сути, пожирая (и всегда помня об этом), ножка проданного дивана или ручку загремевшего 
 Татарский совершенно не удивился, увидев огромный гриб с жестяной шляпкой и телефоном, приделанным к столбу-ножка он понял, что это место 
 И вот этот скелет анимируют, как мультфильм, ― ручка сюда, ножка туда.  
 Сожительница эта (тоже стриженая блондинка, тоже курящая, при случае могла выпить, волейболистка с ребенком) наезжала в город и по старой памяти оставалась ночевать у бывшего мужа, выпивали вдвоем, трахались на его кровати, знаменитом ложе о пяти ножка пятая по центру для устойчивости 
 Он трудно передвигался, «скорбел ножка как писал летописец, и страдал 
 [Вера Ивановна, жен, 60]   ) А вот видишь, как нас Господь наказал, Алешенька-то у нас без ножка остался, после полиомиелита.  
