 Потребуются и специальные молотки, которые легко сделать из автомобильных шаровых опора  
 Достаточно приварить к опора железный стержень или трубу ― и 
 Шаровые опора выручают и при изготовлении опорного 
 Никаких конвульсий ― дёрганий автомобиля или колебания его агрегатов на опора  
 Разная форма таких опора позволит придать растениям любую конфигурацию 
  Этим летом вместе с представителями профсоюзов и организации "опора России" я проехал семь российских 
 Сергей Борисов (опора с тезисом Георгия Бооса о 
  Без прочной опора на низы, без ответственности всех 
 Она превратилась в одну из основных точек опора президента в его политике.  
 Национализация и опора на мелкую и среднюю буржуазию 
  Вот политическая опора национализации для модернизации, а вовсе 
 Они надёжнее в качестве опора чем спецслужбы и дружественные феодалы 
 Стремительный процесс разработки этого образа как непременного участника детского праздника ёлки стал возможным в предвоенные годы только при опора на литературную традицию и бытовую 
  14. 8. К доске, лежащей на опора A и B, приложены силы F 1 и F 2 (рис 
  14. 32. Балка массой 1200 кг и длиной 3 м лежит на опора равноудалённых от её концов.  
 Расстояние между опора 2 м. Какую силу, перпендикулярную 
  14. 33. Однородная балка длиной 6 м своими концами опирается на две опора  
 С какой силой давит балка с грузом на правую опора  
  14. 34. Стальной стержень массой 6 кг заделан одним концом в стену и опирается в точках  и  (рис. 14. 22); на другом конце в точке  подвешен груз массой 36 кг. Считая, что вся нагрузка воспринимается опора A и B, определите силы давления в 
  14. 35. Вал массой 80 кг лежит на двух опорах, расстояние между которыми = 1 м (рис. 14. 23), и выступает за опора на 0, 6 м. Посередине 
  14. 35. Вал массой 80 кг лежит на двух опорах, расстояние между которыми = 1 м (рис. 14. 23), и выступает за опора на 0, 6 м. Посередине 
 Ярко-красная' Sympathie' и нежно-розовая ' New Dawn' способны забираться по опора на солидную высоту до 4 
 Решетчатая стенка послужит одновременно и обрамлением, и опора для вьющихся растений.  
 У кого взгляды совпадают, они давно сплотились, окрепли в её рядах и действительно навсегда стали надёжной опора партии.  
  Но те, кто затеял эту акцию, тоже очень хорошо понимают, что олигархи― одна из основных и узловых опора не только власти сегодняшней, но 
  Теперь события приняли новый оборот: новые методы нашли себе опора в старых.  
 А потому, что сарацины были абсолютно враждебны населению, и единственной их опора был сам Фридрих.  
 В частности, на подшипниковых опора не выявлено заметного износа.  
 С такой-то раздутостью!  И без опора  Ноги где?  
 В отсутствие опора плети растений укореняются и быстро 
 Например, металлическая сетка, покрытая зелёным пластиком и предназначенная для разного рода ограждений, вполне подходит для устройства садовых конструкций-опора в виде колонн, кубов или 
 Отстроенная президентом вертикаль власти нуждается в прочной опора властных горизонталях.  
 В США, например, функции Конституционного суда исполняет Верховный суд, который занимается также и гражданскими делами и считается главной опора гражданского общества.  
 Но именно "напряжённые, непрестанные и кипучие размышления" ― опора и остов всей его жизни 
 И обе команды пытаются доказать Путину, что именно они― его главная опора  
  "Даймохк" и "Аланты-Ныхас" стали надёжной опора президентов двух Республик в деле 
 На эстакаде или яме гидравлическим домкратом, подставленным под нижнюю опора вывешиваем колесо и подводим под 
  Установка опора и домкрата для снятия оси 
 Психологически сложный: с одной стороны, ощутить пустоту без опора а с другой ― 
 До триумфального прихода на русское поле индийского кино с драками на дискотеках, любовью с первого взгляда, поклонами старикам и песнями, что скоро, скоро, любимая, малыш наш выучится ходить и будет очей усладой, мамочке опора оставалась пара лет.  
 . Это позволило предположить, что иски стали частью борьбы за акции со стороны компании "Точка опора  
  Первая― это "Точка опора во главе с Сергеем Чемерисовым 
 Причём исход торгов никого не удивил, ведь" Агроиндустрия "и" Точка опора от участия в этих торгах 
 Импортные багажники элегантны, дороги, но в качестве опора для груза имеют лишь две 
 Недавно скончался отец, наш с мамой кормилец и опора  
 Чиновничество было и остаётся опора российской власти.  
 Некоторое время мы беседовали так, словно пробирались навстречу друг другу по болоту ― сначала ткни впереди себя палкой, а уж если нашлась опора ставь ногу.  
  ― Да пошёл бы ты!…― ответил он и двинулся к следующей машине: опора рывок, перенос тела… 
  Однако, во множестве геологических ситуаций трудно гарантировать кондиционные результаты ГРР, выполняемых по традиционной методике с основной опора на данные бурения и ГИС 
 Но ответ здесь заключается не в психологии "дубликаторов", а в том, что если бы А. Т. Ф. допустил, что и длительности царствований тоже указывались "дубликаторами" по собственному произволу, то его конструкция потеряла бы всякую жёсткую (допускающую числовое выражение) опора и превратилась бы в уже 
 Какое счастье, что Танька из породы дельных людей.  Дело, профессия ― единственная точка опора  Всё прочее весьма колеблется".  
 Поверху шла почти параллельная цепь площадок, их несущие опора оказались довольно близко, и она 
 Сохранение позиций тесно связанной с Жириновским Матвиенко имеет сугубо прикладное политическое значение: контроль над Министерством труда и социальной политики, Пенсионным фондом и курирующим их зампредом правительства ― одно из важнейших условий финансового благополучия ЛДПР ― партии, ставшей сейчас фактически единственной надёжной политической опора Кремля.  
 Родители не отгораживали нас, детей, от того, чем жила страна (да это было и невозможно), но своей любовью они создавали и поддерживали в семье тот особый охранительный домашний дух, в котором должны расти дети.  Семья― начало начал, опора и защита…   Всему начало― отчий 
 Таким образом высшее состояние оказывается опора и несущей конструкцией для всех 
 Тело его рванулось, ноги напряглись, однако под ногами уже не было опора  
 Он нуждается в опора в чём-то таком, что сделает 
 Иду под потолком, а стен нет― одни опора  
 То ли дело в том, что он всё-таки рос в горной деревне, а не на море, то ли, подобно своему древнему сородичу, он ничего не мог без точки опора но, бывало, его никак не 
  Далее исследуют состояние конструкции мебели, определяют прочность и плотность шиповых соединений, целостность выдвижных ящиков и направляющих брусков, опора других элементов каркаса, отмечают недостающие 
 Независимость его имела скрытые опора глубокие корни.  
 Учится на одни пятёрки, повышенную стипендию всю, до копейки, отдаёт мне (я ему и сезонный билет покупаю).  Будущая опора семьи.  Впрочем, будет ли 
 Будущая опора семьи.  Впрочем, будет ли 
 Во время обхода Ростислав Романович с серьёзной грустью в больших матово-черных глазах втолковывал ей, что нельзя становиться на сломанную ногу, тем более ― плясать: "опора только костыли, а ногу поджимайте 
  Как мне мучительно не хватало привычной опора доктора Чагина, Глеба Евгеньевича, моего 
 Дело в том, что понятия иррационального и отрицательного числа относятся к тем более сложным математич. абстракциям, к-рые, в отличие от понятий натурального числа, дроби или геометрич. фигуры, не имеют достаточно прочной опора в донаучном общечеловеческом опыте.  
 Когда гусиные пупырышки ползли по коже, малышня сидела тёплой группой пчёл, покряхтывая от ужаса и нашаривая в темноте руки друг друга, чтобы найти в теле приятеля опора против страха.  
  Электропривод размещён в пластмассовом корпусе, установленном "на эластичных опора ножках.  
 Между опора кожуха и нижней плоскостью болта 
 Она была опора и для них и для 
 Мимо таких я проходила с той же чопорностью, страшась её разрушить: она была моя опора и была хрупка.  
 Повинуясь порыву такому же бессознательному, как схватиться за опора падая, Кулешов вырвал штырь коммутатора 
  ― Вот-вот, ― упрекнул Нержин. ― Ты теряешь всякую опора и всякую цель.  
 Изменили украинцы (была такая мечта в 44-м: выселить всю Украину в Сибирь, да некем заменить, много слишком); изменили литовцы, эстонцы, татары, казаки, калмыки, чечены, ингуши, латыши ― даже опора революции латыши!  
  ― Владимир Эрастович!  Вы дали мне опора и уверенность!  Я не нахожу 
  И опять под мостом шуршала вода у торчащих надпиленных опора прежнего деревянного.  
 Цепляясь за верёвки, переползая от опора к 
  В девчонке, сидящей в карточном бюро, ощущает потерявший опора человек огромную, бестрепетную силу.  
 Попытка Риббека отделить подлинного Ювенала-сатирика от ритора находит себе опора в этой двойственности (Риббек признавал 
 Мгновенно вслед за тем он лёг животом на ружьё, выпустил собаку и на четвереньках сам, как собака, переставляя опора ружьё всё вперёд и вперёд 
  Романтика умирала, не находя опора в окружающей жизни.  
  Один, голодая, имея нравственную опора лишь в профессоре Николае Ильиче 
 Лишь объективный учёт всей совокупности взаимоотношений всех без исключения классов данного общества, а, след., и учёт объективной ступени развития этого общества и учёт взаимоотношений между ним и другими обществами может служить опора правильной тактики передового класса.  
 Руки скользят по железу крыши, хватаются за жёлоб, и он мягко гнётся, как бумажный; ноги тщетно ищут опора и жёлтые ботинки, твёрдые, словно 
 Эти дни я лишилась своей последней нравственной опора  
 Мне кажется, что некоторые стороны первых никогда не утратят своего значения в истории русского сознания и во многих ещё случаях будут служить опора дальнейшему ходу как религиозного, так 
 Но они ошибочно думали, что этот величественный столп единоличной власти может долго стоять не колеблясь после того, как будут приняты все боковые его опора друг на друга столь государственно 
 И вдруг читаю ― умер.  опора какая-то отскочила от меня.  Я 
 Не сознавая религиозного характера своей задачи, реалистическое художество отказывается от единственной твёрдой опора и могучего рычага для своего 
 Любовь слепа и, не доверяя самой себе, торопливо хватается за всякую опора  
 Надобно тебе пристроиться, пока есть ещё время; найти опора в новых связях, вступить в 
  В возрасте 3―5 лет атрибутика более важна, воображение развивается с опора на предметную среду.  
 А ведь, как ни крути, Цой много сделал для людей, его песни многим помогали, многих вдохновляли, являлись опора в трудную минуту.  
 Ее партия (ХДС) всегда считалась опора немецкого бизнеса.  
  Определение смысла Жизни, что теплится вроде бы, ― Значит ― не кончился порох.   Определение Родины ― Призрачной точки опора    Есть еще и другое стихотворение 
 Неужели ты и вправду надеялась, что муж тебе защита и опора и тот, кто пожалеет и 
  Кадровый состав российского представительства в руководящих и исполнительных органах НБР будет формироваться с опора на работников Внешэкономбанка.  
 Но в любом случае следует констатировать две неоспоримые вещи: Западу не удалось сделать внешнеэкономическую блокаду нашей страны тотальной, а Россия, несмотря на санкции и выборочные антисанкции, сумела избежать соблазна автаркичного развития, опора на собственные силы по всем 
 Одни нашли опора для своей уверенности в марксизме 
 Щит соскакивает с ненадежной опора краем задевая Капитонова по лицу 
  Руководитель комитета по ЖКХ всероссийской общественной организации «опора России» Полина Денисова заявила, что 
 [АНАТОЛИЙ ПРОКОПЬЕВ, муж]   Но такие психи чаще всего и становятся опора режима единоличной власти..  
 [виктор данилов, муж]   Термины «глобальное доминирование» и «опора на военное превосходство» я не 
 Его стратегия: опора на широкий спектр минеральных ресурсов 
  sup>*Составление «Доклада об объеме углеродного выброса» за 2013 год концерна Evonik и выполнение расчетов по нему производились с опора на «Протокол о парниковых газах 
 После войны такорийцы решили не просто восстанавливать экономику точно такой же, какой она была прежде, но создавать ее в большой степени заново, найти новую опора для развития.  
 Такой опора могла стать только IT-сфера 
  Не найдя понятных и убедительных для постсоветского общества аргументов для обоснования нового порядка вещей, мы оставили его без нравственных опора  
 Тут-то и происходит, кажется, наконец, ― прорыв из морока истории (в которой ― всякой, между прочим, истории, в истории как жанре ― есть что-то и от катастрофичности, и от дурной повторяемости) в иные человеческие состояния.  К некоторым коренным опора существования.  Случайно ли местом для 
 Сами по себе перья не могли бы удержать птицу в воздухе, но, стянутые вместе, становились надежной опора  
 Они предупреждали, что либеральная оппозиция в России не имеет опора в народе, что она будет 
 Кроме того, угрозы реальных санкций показали, что страна нуждается в реальной модернизации и новой индустриализации с опора на собственный рынок.  
 В Харькове и тем более в Днепропетровске все еще сложнее, там Евромайдан имеет реальную опора это меньшинство, но очень активное 
 Уничтожение несогласных и опора на конформистов, огромное количество смертей 
  Посреди плоскогорья возвышалась гигантская эстакада ― грубо отесанное каменное страшилище с несколькими обвалившимися опора  
 Второй: опора на экспертное сообщество при принятии 
 Ольга Виторт стала незаменимой помощницей, опора и поддержкой своему кумиру.  
  Ивантер Александр, Мау Владимир.  Качественный рост с опора на институты   Сегодня финансовым стимулированием 
 Первая ― это как раз развитие совместных предприятий, опора на достижения зарубежных партнеров, постепенный 
 Вторая ― это развитие традиционных площадок, опора исключительно на собственные силы.  
 А потом я заметил какие-то мощные, похожие на опора циклопического моста, конструкции ― они возвышались 
  Зато главная опора информационной реальности, «железо» фейстопа, выглядела 
 Тогда стремительно, в считаные секунды и во весь опора из слаженной волчьей стаи, несущейся 
 Причина отступления проста: никакая власть не в состоянии существовать вообще в вакууме, без опора на подданных она довольно быстро 
  Как пояснил «Огоньку» член Совета московского отделения «опора России» Дмитрий Несветов, в развитых 
  По его словам, «опора России» проводила свое исследование (на 
  Век был, конечно, грубый, физические наказания ― норма, но представьте себе картину: побитый Котошихин скачет во весь опора в Стокгольм, к самому шведскому 
  «Граждане Отчизны ― опора Отцов-благодетелей в их нелегком 
 И если мы все понимаем, что заимствование технологий далеко не всегда оправданно и уж точно опора на заимствование не приведет страну 
  Поэтому наряду с опора на приоритеты социально-экономического развития так 
 То есть, разрабатываются концепции, идеи, визуальные образы объектов будущей среды ― часто без серьезных научных обоснований, с опора главным образом на творческую интуицию 
 Был разрушен военно-промышленный комплекс, который был опора Физтеха: более трети физтехов шли 
 Шум и вибрация здесь были почти оглушительны; их издавал гигантский агрегат, чей механизм был почти полностью скрыт бронированным корпусом, ― видны были только многосуставчатые манипуляторы, которые сейчас безвольно свисали по бокам машины, и короткие гофрированные опора ходящие ходуном.  
 Стальной монстр вибрировал все сильнее; вот голоса взвились, замерли на высокой, пронзительной ноте ― и он приподнялся, привстал на опора весь задрожал, устремляясь к кому-то 
 Построено уже 11 опора моста из 14.  
 Восстановили промежуточные опора что находятся в русле реки 
 Да, опора по правилам нужно дальше от 
 Кроме того, провели первый этап работ на мосту А. Невского — отремонтировали промежуточные опора старые деформационные швы.  
 Раньше не было возможности, я не могла одна их поднять, а сейчас у меня есть помощник и опора и я сына смогу воспитать 
 Равнодушная Уда несла свинцовые воды, вспениваясь у опора моста.  
 Председатель попечительского совета «опора России» Сергей Борисов объяснил «РР 
 На последних консультациях в правительстве под руководством Игоря Шувалова позиция «опора России» была в целом поддержана 
  Особую научную и практическую значимость технология педагогического целеполагания определяет выдвинутый автором и последовательно, от урока к уроку, из года в год, принцип опора на личный жизненный опыт учащегося 
  Системная формирующая возможность технологии педагогического целеполагания основана на органической взаимозависимости учебных знаний, дидактических требований к поискам инвариантных и творческих решений и опора на личный опыт ученика, что 
 Место в двадцатке, а то и в десятке ему тоже было фактически гарантировано, и тоже вполне по заслугам, с той лишь разницей, что сам Джаспер в двадцатку не особенно и рвался, однако вынужден был мчаться к цели во весь опора как та лошадь на скачках 
 Именно этот оптимизм познания был ему опора в то время, когда советские 
 Даже великий математик не добьется успеха, если выбрал физически хилую точку опора  
 И Бог становился главной опора его мирозданья.  
 По-прежнему одна из главных опора марки ― бюджетная модель Logan; впрочем 
 Ее тонкие, упругие лапы легко находили опора между камней.  
 Как искорежена была его симметрия, казавшаяся ранее надежной опора  
 Когда возникает какая-то большая проблема, горе, испытание, когда все прочие опора не помогают.  
 Но всякий раз, когда человек стремится найти опора во внешнем мире, а церковь 
 Если же ты находишь эту опора в царствие внутри себя, то 
 Стол вежливо отодвинулся, скрипнув, точно извиняясь за неловкость; ноги N., потеряв опора задергались, сам он, увлекаемый спасительной 
  Лукьянов Федор.  Обида и опора   Прививка от нацизма не бессрочна 
 А национальная идентичность, которая включает в себя определенное понимание истории, культуры, религии, ― самая естественная опора  
 Это теряющее опора и опасающееся за свой статус 
  Старым, исходным врагом рационализма является эмпиризм, опора на опыт.  
 Впрочем, наплевать, его жена – это не украшение бизнесмена Панкрашина, это его тыл, его опора и, что греха таить, надежная 
 Через 100 лет после М.В. Ломоносова И.С. Тургенев написал: «Во дни сомнений и тягостных раздумий о судьбах моей Родины ты  мне поддержка и опора о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык».  
  Времени для реформ у старой России уже не оставалось, а столыпинские административно-принудительные методы раскола крестьянства не прошли бесследно: они в огромной степени ускоряли революционный разрыв и, главное, создавали в деревне массовую силу, которая сыграла активную роль в 1917-1918-х годах, стала опора большевизма в гражданской войне, в 
 В Армении говорят, что власть идет на шаги по усилению церкви, чтобы сделать ее еще одной своей опора и контролировать через нее диаспору 
  Власть идет на такие шаги и пытается усилить церковь для того, чтобы сделать ее еще одной своей опора источником дополнительной легитимности.  
 И станешь одной из могучих опора на которых покоится наш ампир 
  ― Нужно временно добавить к гламуру и дискурсу третью силу.  Третью точку опора   ― Что это за третья сила 
 Больше никакой опора подо мной не было.  
 Этот миф ― важнейшая опора вампирического уклада, фундамент вампоидентичности.  
  Лезть оказалось несложно ― даже если пальцы или стопа соскальзывали с каменной опора падать никакой необходимости не было 
 И только после уплаты дани.  Это одна из опора его власти.  Календарь нужен всем 
 А тут возникает инновационная система снизу, ― но не из какого-то местечкового далека, где для этого нет никаких предпосылок, ― а из тридцати крепких субъектов, где у каждого есть на чем, на каких опора инфраструктуре и компетенциях мостить эту 
  И в любом современном государстве они все вместе: люди разных профессий, интересов, живущие в городах больших и маленьких, мелкие и средние предприниматели, специалисты самого разного профиля ― считаются опора государства, порядка, поскольку им есть 
  От абсолютного бессилия и страха Верка отчаянно блефовала, и опора для этого блефа был не 
 И стоял рядом с Андреем Сахаровым на похоронах Яглома ― чьи задачники по олимпиадной математике нынче стали опора и начинкой компьютерно-олимпиадной сети 
 «Мы, Ассоциация православных экспертов, считаем, что православный инновационный центр должен открыться в Сколково, потому что Церковь ― это опора модернизации, а не помеха», ― отметил 
 Церковь заботится о своем фундаменте, о земной опора  
 Мы стоим на земле, и нам кажется сегодня, что это самая удобная опора  
 Говорят, они были в дружбе; кажется мне, они невольно обманывали друг друга: один ― извлекая из произведений художника свою благонамеренную систему, другой ― думая в ней найти философскую опора своим вкусам.  
  опора исключительно на рационалистические модели ведет 
 [Юзеф, муж]   На плане красным обозначено удобное для ног расположение опора стола.  
 [Юзеф, муж]   Третье: сидушку уголка, примыкающую к лестнице, можно сделать откидной вниз, убирая опора к стене.  
 [oiv, муж]   Из-за инцидентов типа отрыва лопасти, отказа тормозов и/или механизма управления углом атаки, удара лопасти об опора ветряка из-за сильного ветра, пожара 
 [Варя Форс, жен]   Книги всегда были моей опора но сейчас моё равнодушие и 
 [Варя Форс, жен]   Понимаю, что уже сама должна быть ей поддержкой и опора  
 [Варя Форс, жен]   Я рада, что вы нашли, то что вас спасло )) опора и смысл.  
 [nata, жен]   тем более болеет ваша мама. хватит раскисать, возьмите себя в руки и станьте ей настоящей опора если даже не в плане 
 [Пользователь скрыл свои данные]   За эти же деньги (если прибавить стоимость опора и снятие ― установку внешнего блока 
  ― шаровых опора рулевых тяг и наконечников, стоек 
  8. Возможность периодического контроля клиентом проведения работ.   -шаровых опора рулевых тяг и наконечников   -амортизаторов 
 Спасибо, теперь мы знаем, кому мы обязаны единственным возвратом шаровых опора за всю историю существования фирмы 
 А сколько будет стоить верхняя опора на ШС?  
 С опора под пружину и регулировками развала 
  ― опора амортизаторов с регулируемым развалом и 
 Шаровых опора рулевых тяг и наконечников, амортизаторов 
 Требуется изготовить (переделать из родных) верхние опора подушки) передних амортизационных стоек макферсон 
  И пару фоток родного устройства верхней опора амортизационной стойки:  
  1) слева родной подшипник (снят ― не используется); справа верхняя подушка (опора стойки.  
 Свод станции составлен из отдельных арок, представляющих собой железобетонные блоки, опирающиеся на монолитные опора  
  опора на старшее поколение российских ученых 
  Для выполнения конкретных научно-исследовательских работ в интересах промышленности представляется целесообразным создание «виртуальных» лабораторий и институтов с опора на членов РАН, работающих в 
 Их монтируют на опора перед жилыми домами, таким образом 
 Добавим, что помимо установки счетчиков энергоснабжающая организация, как правило, еще и производит замену «голых» проводов от опора до дома.  
 Налоговые органы сегодня — одно из ключевых звеньев в структуре государственного управления, одна из важнейших опора государственной власти.  
 Налоговые органы сегодня — одно из ключевых звеньев в структуре государственного управления, одна из важнейших опора государственной власти.  
 Если не было дров, якут сжигал свои сани и даже часть деревянных опора своего дома.  
 Желанию Наполеона навязать генеральное сражение с российской стороны было противопоставлено стремление сохранить армию как главную опора национального сопротивления.  
 Египетские хозяева Палестины скакали во весь опора и, похоже, знали, чего ищут 
 А ведь примерно 80 % российских наркоманов ― это молодые люди в возрасте от 18 до 34 лет.  опора и надежда нашей модернизации!   Наркотические 
  Каждая пара береговых опора покоилась на мощной каменной 
  опора из бутовой кладки с гранитной 
 А для опора Краснолужского моста выбрали Бережковскую набережную 
 А затем воду откачали, баржи подвсплыли и… сняли пролетные конструкции с опора  
 Одни за Другими подводились итоги многолетних научных исследований, которые экспериментальным путём безусловно доказывают правоту тех или иных базовых положений общей теории относительности гениального швейцарца.   Точка опора Пегас   Семь лет продолжался сложнейший 
 Библия говорила о человеке, сотворенном по образу и подобию Божью, она была его внутренней опора но не источником знаний о 
 Он вырос и стал в доме Вельяминовых кем-то вроде домоправителя, и Тимофей Васильевич явно рассчитывал иметь в нем опора в старости.  
 И вот однажды он написал: «А нам опора наша дружба, 
 А пока можно сказать, что нынешняя власть не приняла всерьез, не сделала заинтересованным партнером, больше того ― оттолкнула от себя значительную часть того продвинутого электората, который мог бы дать новые импульсы модернизации страны и служить опора этого процесса.  
 Характерные симптомы: жизнь продолжается, но тебя как будто вырвали из нее с корнем и ты болтаешь ручками-ножками в воздухе — дайте мне точку опора дайте поскорей.  
 Характерные симптомы: жизнь продолжается, но тебя как будто вырвали из нее с корнем и ты болтаешь ручками-ножками в воздухе — дайте мне точку опора дайте поскорей.  А 
 Той осенью из-под него как будто выдернули опора он падал.  
  ― Среди престарелых японцев широко распространены легкие складные коляски, которые одновременно служат опора при ходьбе, переносным стулом, дающим 
 ― Четыре поколения айфонов чертовски раздвинули представление о функционале айфона, и набор опций, так сказать, ещё не выходит за пределы площади опора  
  «Уралвагонзавод» ― это уже из более поздних времен, когда российская пропаганда решила, что танк надежнее айфона, и когда главной опора действующей власти стали вдруг суровые 
 Новый мост был построен под наблюдением А. Ф. Колмогорова хоть и в овраге, с сохранением Благовещенского и Никольского взвозов, но на более прочных кирпичных опора и простоял до… 1993 года 
 Но главное, была выбита опора трона российского самодержца ― императорская гвардия 
 Казалось бы, обретя ребёнка в зрелом возрасте, она будет поглощена, пусть не без остатка, этой единственной её надеждой и опора во всей дальнейшей жизни.  
 Говорят, на собрании кафедры, посвящённом переменам, он выступал с речью, в которой сообщил, что перестраиваться надо всем, кроме него лично и подчинённых ему диаматчиков, поскольку они уже перестроены и являются стержнем и опора нового курса.  
 Обеденный стол можно было легко переносить, потому что он был складной: состоял из центральной опора в форме колонны и крышки 
 Инженер Константин Силин, например, не только обеспечил успешное строительство первого в истории моста через Янцзы, но и впервые в мире использовал там принципиально новый, бескессонный метод возведения мостовых опора который долго не решались применить 
 Среди тесной неразберихи двухэтажных деревянных жилищ вырастали опора железобетонных эстакад.  
 Правители Поднебесной издавна стремились сделать тибетское духовенство своей опора  
 И впоследствии именно она стала главной финансовой опора реформ.  
  Если в прежние времена подсобные промыслы отвлекали людей от сельского хозяйства, то нынешний бум поселково-волостных предприятий стал опора сельской экономики, главным источником средств 
  Повторю, что следует воспользоваться нашим географическим положением, чтобы возродить на новом витке истории идею Великого шелкового пути, превратить Россию, Китай и Японию в опора трансконтинентального моста между Восточной Азией 
 Они особенно полюбились энергетикам (опора линий электропередачи) и кораблестроителям (мачты 
 «региональной сверхдержавой» и с опора на колоссальную протяжённость побережья бурно 
 Следили за всем малолетние солдаты, опора режима, подростки 11-15 лет 
 И только контрабандисты (разоблачившие себя перед Шульгиным и объяснившие, что они истинные подпольщики, готовящие себя для будущей великой России и занимающиеся контрабандой исключительно для создания материальной базы в борьбе за родину), только они есть главная опора для всякого патриота-эмигранта.  
 ― Он только что совершил джамп типа «Треножник ― одна опора и сейчас в безопасности где-нибудь 
  Что касается опора при решении проблем гражданского общества 
 Мужчин, даже коштыров, ещё можно было соблазнить новыми идеями и теориями, но женщины ― такие, как Зара, ― были неколебимой опора тысячелетней неизменности коштырского мира, в 
 Длина этого замечательного инженерного сооружения, спроектированного Йозефом Штраусом, ― 2812 метров, расстояние между опора 1280 метра, а их высота 
 ). Та группа, которая считалась главной опора опричнины, ― поместное дворянство ― на самом 
 В эти годы Иван Грозный и невест выбирал как для себя, так и для своих сыновей, из незнатных дворянских фамилий, т. е. из той среды, которая являлась опора его политики.  
 И, кстати, в России уже начали готовить терапевтических собак ― не только поводырей для слепых, но и всяких других собак: для людей с ДЦП (которые служат опора при ходьбе и подают вещи 
 Жаль парней нет слов…. сам работал на Неве и неоднократно видел, как суда врезаются в опора мостов, но чтобы перевернуться???  
 Такие наборы еды обязаны содержать фрукты и овощи, а также в них должны отсутствовать напитки с избыточным содержанием жиров и сахара.   Три точки опора Нильса Болина   Имя Нильса Болина 
  В Симбирске состоялся конкурс на девиз для города: из трех финальных вариантов ― «Души и державы опора Семь ветров ― миллион возможностей!»  
 Кроме того, по данным службы, существует вероятность перехода огня на хозяйственные постройки, опора ЛЭП и другие объекты.  
  В Кабардино-Балкарии, в Приэльбрусье, сегодня ночью неизвестными взорвана 11-я опора второй очереди канатной дороги «Старый 
 Мидл-класс, опора капитализма, привычно не ждущий милостей 
 И гляди, какой помощник у тебя подрос, надежной опора будет.  
 Потом нагнулся и поцеловал меня, сказав: «Во всем слушайся маму и бабушку, помогай им.  Будь им опора вместо меня».  Напоследок он прижал 
 В 1995 году было выявлено, что пласты земли движутся по холму, не встречая опора  
 Но точка опора у Гарроне, безусловно, имеется, и 
  Ветра дух, подхвати меня,  Ветра дух, подхвати меня,  Дай опора крылу, коль не хватит сил 
 Но есть в этой нескончаемой реке времени ― в потоке дат, не привязанных ни к чему, ― и какие-то надежные опора  
 Тому, кто сам подчинит себя ее власти, читая в ее чертах черты добродетели, кто постигнет в языке красоты язык истины, она станет путеводной звездой, опора и защитой, как «Вечная женственность 
 Зрители вместе с героями являются участниками этого конфликта, они втягиваются в воронку страстей, но обязательно должна быть точка опора которая позволит им из этого 
 А пунктом соединения, точкой опора для мысленного перехода от одной 
 Но как отличить признак, возникший независимо, от «фамильного»?   В поисках опора   Если бы в разнообразии живых 
 Они обращены и к истории, и в ней исследователи, мужчины и женщины, «ищут идеалов своих», или опора точки отсчёта.  
 Каталог истории человечества ― с нами, как список того, что живо, из чего можно извлекать уроки, в чём находить опора  
 Железный мост без опора и ограждений, перекинутый через узкую 
 Увязая в ней, Кирилл добрался до откоса… и что?  Подпрыгнуть не получится, слишком рыхлая опора  Кирилл доставал руками до гребня 
 Залезут друг на друга.  Или приволокут из храма какую-нибудь опора  И тогда Кирилл с Лизой 
 Этому способствовал и консервативный характер Германской империи, в частности, консерваторы отныне не нуждались в Петербурге как во внешней опора и, более того, всё чаще 
  Войдя на территорию храма через главные ворота («Ворота одной опора посетители попадают в музей, который 
 Ведь ганджуберсерки ― опора режима, и если знать их 
 В этом гироскопе отсутствует трение ротор-опора и ротор-окружающая среда, а 
 Впрочем, они были лишены опора и по другой причине: обнаружилось 
 А мы-то думали — опора для мышц.  
 Увы и ах, я умела только ползать, и мне требовались все четыре точки опора чтобы земля подо мною не 
 Что угол наклона скалы иногда становится отрицательным, а продолжение пути невозможно, потому что ты просто   следующей надёжной опора  
 И, повиснув на пальцах, тянуть носок левой ноги в поисках опора  
 В готовности чуть-чуть начинаешь ослаблять захват.  Но опора нет!   Склонив голову, видишь «полку 
 Одна восьмая?..  опора неожиданно «ударит» снизу.  Как отреагирует 
 Невозможно!   Невозможно заставить себя отпустить последнюю опора  Прыжок в пропасть по доброй 
 Свойственное Рафаэлю зрелого периода увлечение эффектностью поз, избытком жестикуляции уходит здесь на второй план, вернее, оно ― словно каркас для величественного сооружения, сокрыто от глаз, служа лишь опора для главного.  
 И хотя техника одитинга не имеет ничего общего с техникой йоги, в том и в другом случае спасение достигается путём опора на собственные психические ресурсы, а 
 Это были и круглые в плане постройки (ротонды), и многоугольные, приближающиеся планом к кругу, и прямоугольные во внешних формах, но с круглым куполом, стоящим на кольце внутренних опора  
  Другой вариант центрально-купольного храма ― со сравнительно скромным по диаметру куполом на угловых опора и развитыми «рукавами» основного здания 
 В центральной части такого храма (наосе), как правило, на равном расстоянии от стен и друг от друга возводились четыре опора столпа, на которые опирался барабан 
 Таким образом, пространство храма как бы делилось этими опора на девять сравнительно равных, «перетекающих 
 В большинстве случаев сейсмограф имеет груз с пружинным прикреплением, который при землетрясении остается неподвижным, тогда как остальная часть прибора (корпус, опора приходит в движение и смещается 
 [Фрерин, nick]   Садится, как и TIE M на крылья, но из-за изменения центра тяжести спереди выдвигается специальная опора  
 [Фрерин, nick]   Хронологически ― это первый из семейства TIE M. Как и в TIE M1, есть носовая опора  
 [Фрерин, nick]   Два дополнительных датчика на передней верхней кромке крыла.   Носовая опора   TIE MR1.  
 [Юлия, nick]   С первых эпизодов заметно, что снимал не РУССКИЙ человек, а иностранец, который пересмотрел все существующие версии и решил состряпать что-то новое без опора на литературу.  
 Принцип остеопатии ― создать точку опора ввести ткань в напряжение и 
 Вследствие асимметричности расположения подвздошных костей (косой таз), может меняться совокупная длина «опора  
 Изображение моста показывает сильную внутреннюю потребность в прочной опора под ногами, безопасности.  
 В квадратах Вартегга много мотивов, связанных с защитными реакциями: подстраховкой, рационализацией чувств, желанием иметь прочную опора и стабильность на все случаи 
 В этой точке рушатся все опора нашего мышления, превращавшие миллиарды космических 
 Понятно, что только усилиями отдела или даже коллегии данный вопрос не решить, поэтому работа будет идти с привлечением широкого круга различных специалистов и экспертов, с опора на духовные школы.  
  Подобно тому как вручаемый тебе ныне жезл является символом прочной опора в деле пастырства, так и 
 Особенно важны примеры стойкой веры и открытого исповедания для молодежи, которая часто ищет и не находит опора в своих религиозных устремлениях.  
 Для такого юноши найти опора для борьбы с окружающей религиозной 
 Под видом патриотического воспитания им на бюджетные деньги организуют практически боевые лагеря.  Потому что они ― опора местного режима.   Больше всего от 
 А Борька Шалимов решил прийти — чтобы во время варки быть для Ринки моральной опора  
 Одновременно происходит люмпенизация политических действий с опора на соответствующие слои населения и 
 Власть стремительно теряла социальную опора и господствующим чувством становилась жажда 
 Комуч перед своим исходом прибег к массовым расстрелам недовольныхАдмирал Колчак откровенно говорил о «беззаконной деятельности» низших агентов власти, как военных, так и гражданских» Местные казачьи организации, освобождавшие Сибирь осенью 1918 года, также оказались малопригодной опора власти12Грабежи, разбои и другие 
 Эта бросовая земля и вода станут одной из опора их экономики.  
 С опора на Думу Кривошеин рассчитывал добиться 
 Нужно дать ему простор, нужно устранить все искусственные преграды, стоящие на его пути, и оно явится для нас твёрдой, несокрушимой опора в настоящей борьбе» 11.  
 Но боюсь, что название «Ульяновск» может стать для города не опора а могильной плитой над всеми 
 Люди решали физико-практические задачи задолго до выхода «Математических начал натуральной философии», и до сих пор в быту оперируют с твердыми и жидкими телами безо всякой опора на физические теории.  
 Она не имеет ничего общего с настоящим, зрелым доверием, то есть с опора на твёрдые правила, на ясность 
 Наши четыре группы можно условно назвать так: Власть, Оппозиция, Абстрактные Гуманисты и опора Власти.  
 Поэтому они ― как и умеренные деятели власти ― за переговоры и разумные взаимные уступки.   Наконец, опора Власти.  Это представители униженных и 
 Поэтому опора Власти обращает свои взоры к 
 опора Власти воюет не только с 
 В песнях тех чудилась опора была ось.  
 Другое значение карнавальной политики состоит в возможности преодоления социальных и поколенческих барьеров благодаря юмору и открытости, недогматичности политического послания, его опора на имплицитные и разделяемые «общие 
 Что она делала в кустах, не знаю, а только нарисовалась она в двух метрах от мчащейся во весь опора Норы.  
  Как и с глобальным экономическим кризисом, сценарий с кризисом в науке подразумевает отказ от рискованных вложений и опора на проверенных партнеров (в науке 
 Потому что как ни знай умом, что образ не есть сам Никола, а только дорога к нему, напоминание о первообразе, опора души, не достигающей полноты без 
 Он начинает готовить сильную и преданную ему лично конницу, которая впоследствии не раз станет ему надежной опора  
 Устойчивость приобретает экономика, которая имеет, как минимум, несколько точек опора в разных сферах хозяйства: упали 
 Между тем Ульяновскую, Самарскую, Курганскую, Владимирскую, Нижегородскую, Калужскую, Ярославскую, Калининградскую области, Чувашию и Мордовию географы называют по-прежнему регионами, сосредоточенными на машиностроении; местная власть не сумела в такой степени диверсифицировать экономику, чтобы обрести новые точки опора и придать более современный вид 
  Дальше, как сказала бы Алиса, все страньше: спад производства и падение доходов в средних по экономическим показателям регионах оказались не столь сильными, как в регионах «передовиках», особенно если в их экономике была не слишком велика доля одной из отраслей риска, а есть несколько точек опора  
  Нашел просвет мгновенный ― казалось, мышь не прошмыгнет меж черных ног ― Капустин, и по единственной возможной, не видной никому, кроме Создателя и исполнителя, прямой метнулся от его щеки, стелясь по травке, мяч; спиной стоя к немцу и к воротам, Клим нежно-сильно, высоко подбил снаряд, придав вращение и крутнувшись вокруг своей оси, в один и тот же миг с мячом пускаясь во вращательный молниеносный этот  танец… ошеломил, разбил параличом германца, рванул вперед во весь опора как паровоз, стянул троих к 
  Чем дальше, тем сильнее жали, ритм нагнетая и тесня червонных игроков к воротам, в которых ни секунды не стоял на месте, от штанги к штанге двигался, метался Разбегаев, опять вершил невероятное, вытягиваясь в струнку, опять играл свободно по всей своей штрафной руками и ногами, расчетливо пренебрегая караулом на самой линии ворот и поражая всех самоуверенной, в полнейшем самообладании, игрой своей на выходах… опять врывался  в гущу игроков, чужих и своих, и выше всех выпрыгивал, вылавливая мяч или лупя что было силы по снаряду кулаком, опять бросался в ноги атакующему немцу, опять перекрывал прострелы в центр своим длиннющим черным телом, и все страшнее, отчаяннее, все жертвеннее выходы такие становились: смотреть нет мочи, как выходит, ложится в ноги будто табуну, во весь опора несущемуся, этот спокойно-непреклонный человек 
 Ну а присутствие антиамериканизма объяснялось тем, что опора прогнившего» строя были в первую 
 Любимая, я, конечно, твой муж, но скажи я тебе сейчас что-нибудь про расчёт плотности грунтов под подошвой фундамента несущей опора  
 Нужно было считаться с настроениями, господствующими в СА, договариваться с командирами, сделать штурмовые отряды своей главной опора как предлагал Рем, а не 
 «А дальше, ― продолжает автор реферата, ― Адольф Гитлер крутым замесом нацизма намертво, как ему казалось, сцепил эти две опора и получил, таким образом, фундамент 
 И какой бы крепкой ни выглядела сцепка двух опора рабочих и капиталистов, названных «фюрерами 
  Вот они, эти самые переодетые в военную форму «рабочие-арийцы» ― 11 миллионов ― та самая первая опора режима!  
 Отцы, братья, сыновья ― лидеры и кормильцы своих семейств, проголосовавшие за Гитлера и новую жизнь.  И опора эта убывает, тает, исчезает.  Почему 
 Нужно было считаться с настроениями, господствующими в СА, договариваться с командирами, сделать штурмовые отряды своей главной опора как предлагал Рем, а не 
 Если перестать рассматривать штурмовые отряды СА, как банды громил и не более, а вспомнить их настоящую историческую роль ― коричневой революционной армии, которая по замыслу теоретиков этой революции братьев Штрассеров, должна была заменить рейхсвер и стать опора нового экономического строя, то «сожаление 
  ― Технопарки не для микробизнеса, тем более нелегального, ― уверен вице-президент «опора России» Владислав Корочкин.  
 А здесь несущая конструкция ― это гигантские лифтовые группы, сквозные монолитные опора в результате полезность площади у 
 Именно поэтому французский крестьянин, который в XVIII веке был источником смут, благодаря завоеваниям Французской революции стал в XIX веке опора консерватизма».  
 В силу различных внутренних условий ― от потребности в опора свыше в трудных, неопределенных жизненных 
 А ты сама им опора хоть инфантильна донельзя.  
 Нашему малышу 9 месяцев, он уже начинает ходить вдоль опора  
 Нам скоро 8 месяцев… мы ползаем на четвереньках и встаем на ножки сами у опора нам пора одевать обувь?  
 [alla, nick]   Может быть, просто увеличивать дневную (недельную) норму выработки плановой продукции, с резонной опора на это «свободное рабочее время 
 [Вишудха, nick]   То есть не зацикливайтесь на этом, обретайте опора в собственных знаниях.  
 РФ № 2218852) опускается и поднимается с помощью телескопических опора которые крепятся к потолку.  
 Для столов в кафетерии, бистро или закусочной, где посетители едят стоя, длина опора может быть минимальной.  
  С такой же легкостью смерчи переносят бревна, животных да и целые дома… Известны случаи, когда смерчи выносили на сушу речные суда, снимали с опора и бросали в реку стальные 
  Когда выяснилось, что мы больше не строим коммунизм, не возглавляем прогрессивное человечество на путях к светлому будущему и решительно проигрываем затяжное экономическое соревнование с загнивающим капитализмом в любом его варианте, единственной опора и поддержкой россиянину стала семья 
 И тогда опора становятся вера, любовь к ближнему 
 Протокол подписали представители общественных организаций «Деловая Россия», «опора России», «Русбренд», АКОРТ и Союз 
  Составить картину с опора на метод анализа релизов и 
 Так из скромных профессионально-религиозных союзов братства превратились в важнейшую опора православной церкви.  
 Он открыл явление реакции живого существа на бактериальную агрессию извне с опора на оборонительно-оздоровительный потенциал «своих 
 Самый простой и одновременно надёжный и долговечный вариант ― деревянный забор на стальных столбах-опора  
 Немного сложнее с воротами: настоятельно рекомендую связать опора створок сварной аркой из стального 
  Над бревенчатым, со специальной засыпкой, потолком по верху стен возводили две большие треугольные опора для крыши из «брёвен-самцов 
 Но иногда так называли и пни, которые использовались в виде опора венца дома.  
  Мощной опора для торжества советской власти на 
 Стальные опора врыты в землю на глубину 
 С другой стороны, высокий интеллектуализм и аристократическая оппозиция либеральному декадансу нашла опора именно в Исламе.  
 Если природные ресурсы представляют собой главную опора экономики, то земля понимается как 
 Несомненно, опора на традиционное наследие необходима, но 
 На линии электропередачи рухнули две сгоревшие опора подача электроэнергии и воды полностью 
  Из личного опыта: оптимальная схема посадки и посева на грядке в моём саду ― в один ряд, через каждые 20-30 см, с последующим устройством вертикальной опора шпалеры (из верёвок, сетки или 
 Я могу помочь лишь десяткам, ну сотням страждущих, а речь должна идти о движении, способном дать опора в жизни миллионам людей, вселить 
 В какой-то из подготовительных моментов Мокею сочли возможным объяснить, что народ российский прост как правда, к тому же нетрезвая, а значит, и работать с ним надо с опора на животные инстинкты, но так 
 Он как бы видел себя со стороны зависшим в пустоте без опора и возможности изменить свою жизнь 
 Выбор был сделан в пользу ее немецкой оппозиции: Вене ближе были Тренделенбург, Лотце, Тейхмюллер с их принципиальной опора на докантовский рационализм, на Аристотеля 
  Виадук Мийо состоит из восьмипролётного стального дорожного полотна, покоящегося на семи железобетонных опора пилонах.  
  Чтобы выдвинутые секции не упали в пропасть, одновременно с пилонами возвели промежуточные стальные опора размещённые ровно посередине между ними 
 После сборки полотна на пилонах укрепили вантовые мачты, а временные опора разобрали.  
 Он сделан так, что при ветре полотно прижимается к опора и контакт становится только более 
  Надо заметить, что потребность в такого рода мифах обычно возникает у представителей тех народов, которым в ходе истории приходилось страдать от притеснений со стороны более могущественных соседей и которым нужны какие-то дополнительные моральные опора для самоутверждения.  
 Старушка, просеменившая мимо, держась за ортопедическую рамную опора которую переставляла так ловко, что 
 Летом мы с дыхательными трубками и в масках пробирались под эстакаду, двигались под ней от опора к 
 Искусно отпарывая или подшивая, там штопая, а там откраивая опора воздуха, он подбирал одному ему 
 Степь захватывает дух, пускает тебя во весь опора жадными забегами до упаду, или 
 Четыре ― ближайшие ― железные опора обелиски, с печатными надписями Siemens 
 Телеграфные опора Хашем оберегал как завоевательные алтари 
 Многотысячная цепочка телеграфных опора десятилетия была единственной магистралью, покрывающей 
 Весь день шел от опора к 
  В это время в юго-восточной степной области Персии, расцвеченной алыми полями тюльпанов, одинокий всадник, замотанный платком по глаза, приблизился к одной из телеграфных опора  
 Но что-то не клеится, и ему приходится взобраться по опора  
 Большинство видов, сортов и форм клематиса ― лианы-листолазы, они способны цепляться за опора обвиваясь вокруг них с помощью 
 Некоторые виды и происходящие от них сорта не имеют способности цепляться за опора и классифицируются как пряморастущие травянистые 
 Осенью верхнюю часть лианы с опора снимают, обрезают на высоте 80 
 Как правило, это простые в уходе, неприхотливые и морозостойкие растения, которые можно не снимать с опора на зиму.  
  Неприхотливые травянистые клематисы, лишённые возможности цепляться за опора причисляют к группе Интегрифолиа (Integhfolia 
 Тем не менее после мягкой зимы зацветают и побеги, перезимовавшие без снятия с опора  
 Они не нуждаются в снятии с опора на зиму и поэтому образуют 
  Как свидетельствует мировая практика, реализация инновационной политики с опора только на научные организации бизнес 
 Из аксиомы следует, что устойчивое положение объекта на земле достигается при опора на три точки при условии 
 Но тогда монумент имел бы всего две точки опора копыта задних ног коня), что 
 Этой деталью стала змея: в изгиб её тела упирается хвост коня (третья точка опора и часть нагрузки переносится на 
  О том, что три точки опора делают предмет устойчивым даже на 
 Европа в средние века пребывала под духовным водительством религии и вполне обошлась без активной опора на науку.  
 Конечно же были и исключения, когда правильная и великая теория создавалась без опора на необъяснённые наблюдения.  
 Александр остался единственным защитником и опора матери, поэтому после окончания лицея 
 И получается, что когда шататься начинает материальное благосостояние, то никаких иных существенных опора в жизни не остается.  
  «Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины ― ты один мне поддержка и опора о великий, могучий, правдивый и 
  Из градиентных материалов можно изготовить вибропоглощающие конструкции, например опора для различных приборов (радиоаппаратуры, бытовой 
 Благодаря надёжному креплению пластиковой части опора к корпусу прибора увеличивается её 
 Не одевал, не кормил.  Не опора не защита.  Учитель, воспитатель.  
 Там ни один из иностранных производителей никогда не «назначался» единственной опора местной промышленности.  
 Лишённая опора в виде властного и привыкшего 
  В эпоху «дворцовых переворотов» господствующее сословие России шло от «шляхетства» к «дворянству» ― служилому сословию, чётко осознававшему себя как опора и поддержку трона.  
 Громадная масса переселенных людей, «строителей коммунизма», постепенно потерявших всякую социальную опора духовно-культурную память, полчища зомби, ― даже 
 Действительно, название Stylonychia произошло от объединения корней двух греческих слов ― stylos (палочка, опора и onychos (ноготь, коготь).  
 Это логично вытекает из концепции строительства социализма с опора на административную силу государства, на 
  Поэтому, как говорилось в Программе, опора пролетарской власти в деревне может 
  Итак, провозглашалась опора на сельских пролетариев, а в 
  Итак, в основе ленинского плана русской революции ― три опора его трактовка русской буржуазии, его 
 Политические эмигранты возвратились, однако стало ясно, что они скорее сосредоточились на борьбе друг с другом, а их роль в руководстве страной оказалась мизерной, так как у них попросту не было никакой опора в массах.  
 Московский договор сам по себе не может быть признан надежным инструментом по контролю за сокращением стратегических наступательных вооружений.  ДСНП заключался с опора на ДСНВ.  Он охватывает лишь 
 Это власть: западные социологи объяснили ей, что средний класс ― ее опора куда более надежная и респектабельная 
  Выражая сомнения в способности нашего общества породить средний класс ― опора стабилизатор современного западного общества, специалисты 
  Никакой опора для власти они составить тоже 
 Вернее, это был огромный навес: мощные деревянные столбы опора и могучие перекрытия, объятые тесной 
  Голое весеннее солнце освещало изумрудные стволы старых деревьев и деревянный мостик с мшистыми опора по которым снизу, от воды 
  С шорохом и треском ломались, лопались и наползали на опора мостов грязные слоистые льдины на 
 Ему было на кого опереться.  Мы стали бы его опора  Но он хотел избежать крови 
  Масхадов не угодил никому.  И лишился всякой опора и поддержки.   Национал-демократические силы 
 В её отношениях с государственным управлением как бы сфокусировалась взаимосвязь и даже некоторая «взаимозаменяемость» новой регулярной армии, одной из основных опора российского абсолютизма XVIII века, и 
 Однако заговор без всякой опора на благоприятные настроения «казармы» был 
 Противники всесильного временщика искали опора в гвардии, убедили нового императора 
 «Партия» императрицы готовила переворот с опора на благоприятную обстановку в гвардии 
 Но увы ― как оказалось позднее, те участки мозга, которые «вспыхивали» в эксперименте, связаны не только с неприятными эмоциями, но также с памятью и языком, то есть их возбуждение в ходе размышлений над выбором еще не означает, что дело в эмоциях ― они могли вспыхивать и потому, что мозг вполне «рассудочно» рылся в памяти в поисках какой-нибудь «эмпирической» опора для выбора (и, вполне возможно 
 Вскоре это разочарование вылилось в массовый абсентеизм ― на довыборах членов Коммуны.   Так прудонисты подорвали социальную опора Коммуны.  Это не было случайностью 
 В-четвертых, подрыв социальной опора Коммуны вследствие половинчатой и непоследовательной 
 К нему Карина убегала, когда ей не хватало опора  
 Правда, они с Женей хотели мальчика ― помощника, опора  
 Они не требуют опора и большого объёма земли.  
 Сухие семена сажают весной в грунт, опора для этих растений могут быть 
 Выращивают их в два стебля с подвязкой к опора обязательно пасынкуют.  
 Мышцы для полёта размещены в грудном отделе мухи и нуждаются в прочных опора точках прикрепления.  
  Никита Цимбельман.  Надежда и опора   Посмотрите на карту любого старинного 
 Морозный узор возникает на внешней плоской опора а значит, имеет свободу роста 
 Теряя скорость, машина все хуже слушалась, и крыло без опора нырнуло вниз, чиркнуло по льду 
  Если бы тебя не было, я утонула бы в самой себе, барахталась в своей пустоте, не находя точки опора  
 И, как это давно поняли национальные лидеры и идеологи, такое сплочение нуждается в опора на привлекательный исторический миф, возбуждающий 
  Тогда Паша, ни секунды не думая, схватился за одну из прочных опора да как шатнёт!  
 Вставили на место прочную опора и шалаш приобрёл прежний, некривой 
 Наш проект «Эргономика жизни» предлагает мебель, использующую принципиально новые способы посадки: это посадка с опора на колени и посадка в 
  Посадка с опора на колени, наоборот, более статична 
  Философия посадки с опора на колени также предусматривает сохранение 
  Фиксированное положение ног с опора на колени стабилизирует умственную деятельность 
 Стоит отметить, что имеющаяся в ассортименте мебель, служащая для сидения с опора на колени, предусматривает разнообразные положения 
 По данным комиссии, только у Министерства обороны есть ресурсы и возможности полноценного ответа на любую атаку извне (а подразделения Национальной гвардии и резервисты должны выступать в качестве главной опора МО), но этот потенциал сейчас 
 Мечущийся Керенский в 1917 году ― это и есть буржуазно-демократический вариант, не имевший опора  
 Потом, когда началось столкновение с госбезопасностью, с Берией, это оказалось решающим: своей опора Хрущёв сделал именно армию.  
 И Сталину пришлось бы делать то же, что и царизму, ― искать опора в самых отсталых слоях народа 
  Берия уже 20 мая 1953 года упразднил ещё одну опора сталинского механизма репрессий ― паспортные ограничения 
 Как и Берия, Маленков явно не сознавал, кто является его опора  
 Фактически он признавал аппарат, бюрократию, номенклатуру своей главной базой и опора  
 И обладание ими (во многом бесконтрольное распоряжение) было опора этой части советской бюрократии.  
 опора на такого союзника связывала Хрущёва 
 Они, возможно, пытались объединиться и действовать, но опора в стране и партии у 
  И всё же решающей стала позиция партийной бюрократии, особенно территориальной, всегда бывшей главной опора Хрущёва.  
 опора в этот сложный переходный период 
  опора папства была Испания, захватившая едва 
 Добрая, работящая, она была одной из опора всей школы.  
 Между тем в русском варианте можно вычитать не только то, что правитель сам всем руководит, но и нечто от греческого Атланта: Россия наша всегда была перевёрнутой пирамидой и её главный человек был опора столпом государственности.  
 Когда птица сидит на вертикальной поверхности, он обычно отведён вбок, что обеспечивает максимальную площадь опора  
 Они здесь вовсе не «стена», а, скорее, естественные точки опора путевые огни, по которым движется 
 Печатное слово стало опора и оружием, оно сплачивало государства 
  2. опора на ценности, смелость следовать своей 
 У меня было ощущение Олега Георгиевича как своей опора  
 Это молодой скучный обыватель, надежда и опора режима.  
 Как замечательный вождь Иосиф Сталин был прав, когда еще раньше не менее великого китайского вождя Мао Цзе-дуна разрабатывал стратегию опора на собственные силы.  
 Эти господа ― московский хай-мидл, надежда и опора новой России.  
 Это те, для кого господа-труженики являются опора в прямом смысле слова: их 
 Не кинем, не предадим.   Ваша партия, ваша опора ваш глас”.   Жолудев кончил читать 
  10   “Ваша партия, ваша опора ваш глас!  ”  Примерно в середке 
 Размеры основания подъёмника зависят от длины и массы мачты: чем она длиннее и тяжелее, тем площадь опора должна быть больше.  
 Для мачты длиной 13 м мы сделаем опора размером 3x1, 5 м в 
 Самый простой рычаг ― это обычная палка, лежащая на опора  
 Плечо ― это расстояние от точки опора рычага до точки приложения силы 
 Если ролик закрепить на высокой опора то будет удобно поднимать на 
 Кроме того, надо было думать и о внутреннем рынке, целенаправленно «выращивать» его, чтобы иметь вторую опора для долгосрочного развития.  
  Тетка роняет сумку и, как слепая, движется, руками шаря в поисках опора все расступились, испугавшись.  
  Сын остановился рядом с человеком и долго смотрел, как тот собирает в кулак ремень сумки, медленно переносит центр тяжести на колено, шарит рукой по земле, нащупывая опора Отец взял сына за руку 
 ) сидел на парапете в дальнем конце площадки Vista Point, в то время как его дед ― низенький плотный старичок, в черной теплой кофте с капюшоном, прислонив к камню четырехпалую ортопедическую опора чуть приседая по направлению к 
  На обочине запрокинулся на бок огромный старик, туловом он привалил себе руку, которая ему нужна была для опора чтобы подняться.  
 Сталкиваю его в плечи с первой ступеньки, сам хватаюсь за поручень для опора  
 Такие посадки сохраняют декоративность в течение всего сезона, не полегают от ветра и дождя, а значит, не нуждаются в дополнительных опора благодаря чему выглядят всегда естественно 
 Одни из них можно не снимать с опора на зиму, у других ― надо 
  Холодостойкие многолетники, не требующие подвязывания к опора и частой пересадки  
 В результате провода рвутся, а опора линий электропередач ломаются.  
 При этом общая масса линии электропередачи из восьми проводов километровой длины возрастает соответственно до 25, 60 и 115 тонн, что приводит к обрыву проводов и поломке металлических опора  
 Иначе говоря, не принадлежал ли одновременно и к жреческому сословию, и к княжескому, обладая потому особенной властью, когда уговор, «прельщение», сила внушения, опора на мистическую духовную традицию действуют 
 Зачатие по опора на внешнее суть порочное, и 
  С тех пор как Анна Карповна ушла из больницы и целиком посвятила себя сыну Нади и Карена, маленькому Арменчику, или «армянчику», как в шутку звали его родители, в жизни Анны Карповны мало что изменилось ― ожидание с фронта Сашеньки и воспоминания о минувшем были главной опора ее души, почти единственным одухотворением 
 Весной же их нужно поднять и подвязать в вертикальном положении к опора  
  В конструкцию опора редуктора на средней части оси 
 Срок службы новой опора практически на порядок больше, чем 
  Как бы то ни было, на фоне, где деградация, «самоубийство» этого небуквального рода едва ли не превратились в обычай (да что там ― превратились, перестав удивлять), с особенной нежностью вспоминаешь… Ну, к примеру, «старика» Паустовского, с которым лично меня свела судьба, принявшая облик незабвенного Бори Балтера, любимца Константина Георгиевича, в последние годы ― его опора и частые посиделки в тарусском 
 Скольких он развратил своим: «Все в мире лишь средство для дивно певучих стихов… Только себя полюби беспредельно…» А как ужасно это: «И вот нас повесят, повесят… Мы будем качаться, качаться без пошлой опора на землю…» Пошлой!  
 Они ― опора нетвердой мысли и, пуще того 
 Лучший советский песенник Исаковский способен создать потрясающее «Враги сожгли родную хату…», на ощупь, как и должен делать поэт, найдя опора поездной, нищенский фольклор, преследующий цель разжалобить, упросить 
  В стихотворении, которое я начал цитировать, Надежда-и живая женщина, одетая в платье из поплина (примета времени: распространенная в шестидесятые недорогая рубашечная ткань, чаще всего из хлопка), и то, что косноязычно определяет современный словарь («Ожидание чего-либо желаемого, соединенное с уверенностью в возможности осуществления»), А восхитительно, полно, богато ― каквсегда, словарь Владимира Даля: «Упованье, состоянье надеющегося; опора прибежище, приют; отсутствие отчаянья, верящее 
  «Состоянье надеющегося», повторяя за Далем, ― оно «все там же», никуда не деваясь; оно незримо присутствует в мире, ожидая нас, порою бесплодно; оно всегда наготове дать нам «опора это уж мы либо оказываемся 
 Нужно было кормить армию и опора нового строя ― рабочий класс, что 
 Девчонки перевязывали Саше руку (аптечка и бинты у нас были), Иван Васильевич пытался связаться с городом и вызвать гидросамолет (неподалеку от опора высоковольтной линии имелась телефонная будка 
 Гранит для опора добывали в карьерах недалеко от 
  С опора моста со стороны течения сняли 
 Кажется, видел в нем теперь лишь бесполезный груз жизни, который и бросить невозможно, но и тащить дальше нет никакого смысла, а лучше остановиться, прислониться с грузом к какой-нибудь опора  
 Может, в водке (в спирте, точнее) он нашел теперь опора  
 Он смог уловить человеческие искания и социальные метания, стремление к нравственным опора и нестандартному вдохновенному поведению, которые 
  Диапазон тем был исключительно широк ― от способов транспортировки полезных ископаемых по желобам, заполненным водой горных рек, до ударных нагрузок на опора мостов во время ледохода.  
  При сооружении балочных мостов пролётные секции собирают на берегу и в собранном виде их надвигают от опора к 
 На секциях монтировались специальные обтекатели и (или) дефлекторы, в стенках аванбека (специальной балки в передней части пролётного строения, предназначенной для более ранней передачи нагрузки на следующую опора проделывали отверстия, снижающие влияние ветровой 
я  схватился за стакан, как за опора и закрыл им морду под 
 Жизни требовалась опора путь по речной воде ― царь 
 ), литографии Дациаро (под пролетами уже набиты сваи, пара зевак и предсказуемый челнок ― пассажира в шапке одним веслом прогуливает тепло одетый гондольер) и литографии Мартынова (уже прощальные, с двухбашенными въездными воротами, снесенными задолго до издания), запечатлевая Кремль, заодно захватывали и мост, первые сто пятьдесят лет его: мукомольные мельницы с плотинами и сливами, питейные заведения, часовни, дубовые клети, обложенные «дикарем» на месте двух обрушившихся опора палаты  князя Меншикова, толпы любующихся 
  Ах, да, да, я закрыл блокнот, готовясь поискать опора в болотистой земле, и щелчком 
  ― Александр Василич, я так внепланово… ― Майор искал хоть какой-то опора в кошмаре и упрямо тянулся 
  Однажды, когда он собрался уходить, Марина провожающе выбралась из-за лотка и неожиданно спросила, широко расставив туго обтянутые спортивными штанами ножищи, словно для лучшей опора словно ее слова требовали дополнительной 
 Переменила фамилию по браку ― Овсяникова (значит, Овсяников какой-то…) ― перечитал внимательней и то, чего не хватало ― нашлось: Ольга Петровна Вознесенская родилась на следующий день после официальной смерти императора, не дав оборваться нити, еще одной опора подставившись под изгиб Большого Каменного 
 ), написать неправду ― придумать нищенке, «девушке друга» спасительное прошлое, вставить Лиду в историю, камешком в оправу, расчетливо-безымянно (ее и себя защищая от споров-удивлений-разоблачений) ― написал и отделался, он продумал ее прошлое, пояснил ее самой себе, вознес, высадил на остров, и дальше она пошла без опора трогая диковинные цветы и поднимая 
  За опора моста виднелась баржа, вдоль реки 
 ― Он позвякал полупустой бутылкой о железную трубу, которая служила опора для деревянного стола.  
 «Ходил» он очень странно: наклонившись, хватался за опора своими «рогами», делал кульбит, приклеивался 
 Казачество в пределах Российской империи было верной опора самодержавия, и действовать среди него 
 Если всё-таки приходится проводить осеннюю обрезку в дождливую погоду, в проходах между растениями в качестве опора для ног положите отрезок половой 
  Когда на пути создания фотонных барьеров из традиционных оптических материалов возникли барьеры принципиальные, авторы фантастических проектов начали искать опора в новых оптических материалах, так 
 На кирпичной опора церкви написали ― «столп», как считает 
 Наука стала основной опора белорусского общества, чего, к сожалению 
 [Metalian, nick]   Впрочем, когда мы на этих выходных проезжали по этому участку БМО, то западного примыкания не видели вообще, а на восточном видели только сколько-то опора КС, насыпь и следы от 
 Они уже работают в опора газопровода Первомайской перекачивающей станции Мосэнерго 
 На фото, предоставленном НПП «Технология», изображена опора детектора переходных излучений ATLAS Большого 
 Нити служат опора для корней трав и кустарников 
 В марте 2006 года 352 тысячи крекеров нашли в забытом хранилище под одной из опора Бруклинского моста в Нью-Йорке.  
 Из прозрачной пластмассы делают плоскую модель детали (балки, опора рычага) и прикладывают к ней 
 Он и в самом деле казался символом добротного среднеевропейского дома: высокий, с хорошо освещенной верхотурой, с опора годной, чтоб выдержать смерч.  
  В 1906 году Гучков занял пост председателя ЦК «Союза 17 октября», в следующем году был избран в Государственный совет, а затем в Третью Думу, где возглавлял комиссию по вопросам обороны и фракцию октябристов ― опора Столыпина.  
 Да будет же мне Союз русского народа надежной опора служа для всех и во 
 А куда подевалась молодая опора самодержавия ― все эти «потешные», «сокольские 
 Витте резко возражал против этой, по его мнению, авантюры, а Плеве не уставал твердить царю, что Витте «красный», что все враждебные правительству силы находят в нем опора и поддержку.  
 23 декабря он принял руководителей черносотенцев, в которых видел свою единственную опора  
 Верх безумия ― верить, будто под ногами у нас надежная опора  
  Охваченный ужасом, я искал какой-нибудь точки опора исходной мысли, чтобы, начав с 
 Попытки семиотики кино, и прежде всего К. Меца, выявить минимальные единицы киноповествования, нащупать грамматические и семантические связи между ними, несомненно, были очень плодотворны, но ― на этом настаивает Делёз, и через это он строит свою критику семиотики ― опора была сделана на лингвистическую данность 
 Сжав руками слабеющую голову, он желал одного ― точки опора и с ужасом понимал, что 
 Он работал, как заведенный: находил точку опора пригибал головку вниз и методично 
 Щели, уступы, впадины, трещины не становятся для него преградой: он не может туда провалиться, так как видит, куда ставить опора  
 Сам стартовый пистолет звука не издает, а передает сигнал одновременно на все стартовые колодки, в которые вмонтировано электронное устройство, подающее стартовый сигнал и регистрирующее изменения давления ноги спринтера на опора  
 Тормоза очень цепкие, переключателей нет, щитков нет, на концах осей колес часто установлены специальные опора подножки для выполнения трюков.  
 Для туризма особых требований к ободам нет, вполне подойдут одинарные коробчатые, у них ширина обода больше высоты боковых опора резины.  
 В разобранном виде его можно узнать по утопленным гнездам для гаек спиц (ниппелей), а на собранном колесе ширина обода всегда меньше высоты боковых опора  
 Некоторые из подобных жилых конструкций могли быть округлыми в плане ― до 16 костяных опора образовывали этот правильный круг, к 
 Программа «оранжевых» имеет прочную опора в западных регионах страны.  
  Это словосочетание и по сей день напоминает мне нечто прямоугольное и тяжелое, похожее одновременно на силикатный кирпич и железобетонную опора  
 На травяном просторе он взлетел и не нашел себе опора  
 Страна надежно укрыта незримым куполом, чудным покровом, непроницаемым сводом, тверже которого нет ничего на свете, ибо возводят его незыблемые опора добрая Память, гордое Терпение, сердечная 
 В пролом вломился дубовый форштевень «Нивы», покатились расшатанные бревна.  Часть стены, лишенная опора рухнула.  Вслед за машиной в 
 Она опиралась на палку, но было видно, что вспомогательная опора нужна ей только как атрибут 
 А применение разномасштабных арок и опора то массивных и тяжелых, то 
 Не имея опора под ногами, глухари не могли 
 Но, опасаясь потерять с трудом обретенную опора лоси оставались на месте и 
 Такие срубы ставили в основу плотины или как мостовые опора ледоломы.  
 В этой части села Чусовую пересекает подвесной мост на опора  
 Часть стога осыпалась, ушла мягкой опора из-под ног, я боялся соскользнуть 
 Любил ее не интуитивно, не задаром ― и вот этот труд свободы, который был ей недоступен, Надя ценила в Ваде, понимая его как последнюю опора жизни.  
 Соотнесенность с днями представлялась ей опора жизни.  
 Спьяну план его был нелеп: засунув себе в трусы бутылку, доплыть до подводной скалы и, найдя в ней опора предаться возлияниям.  
  Он снял предохранитель и, когда шакал, наконец одурев от боли, кинулся во весь опора на гнездовье, шевельнул стволом и 
  Дожди обкладывали Гиркан с конца октября, наполняли речку глухой яростью, с какой она неслась, внезапно отваливая от берегов пласты глинозема, с шумом рушащиеся из-под ног, семенивших назад, теряя в рыхлой пустоте опора  
  Вполне очевидно, что переход к инновационному пути развития страны невозможен с опора только на корпоративную науку, поскольку 
 В большинстве стран существуют специальные приборы ― вертикализаторы, поддерживающие пациента под спину, но при этом он опирается здоровой рукой и ногой на опора  
 Авторы книги вспоминают случай, когда на астрономическом вечере установили 30 телескопов для наблюдения близко подошедшего к Земле Марса, и лучше всех Марс был виден в одном из самых дешевых аппаратов ― 8-дюймовом (200 мм) ньютоновском рефлекторе на простой опора  
  Я это понимаю, но, тем не менее, как он мог позволить уничтожить команду Чубайса и даже не дать нам защитить себя, даже самим Чубайсу, Немцову…  Это же была единственная его опора  Министр внутренних дел Куликов не 
 Продолжая полет без опора на коллективный разум Земли, экипаж 
 Волна за волной намывает из глубин опора будущего, слагая материк нашей истории 
  Когда окружающая действительность стремительно, и не всегда ко всеобщему удовольствию, меняется, язык именно в силу своей стабильности остается один поддержкой и опора позволяет сохранять собственную идентичность и 
 Так, в скульптурном портрете Антокольского (1871) царский посох стоит близ трона вертикально, без какой-либо опора  
 С помощью такой дополнительной опора она прекрасно лазает по деревьям 
 Там располагается опора и слава католической церкви ― Сорбонна 
  «Дайте мне точку опора и я переверну Землю!»  
 Если поставить такой велосипед задним колесом на опора то, крутя педали, можно заряжать 
  Средний класс ― основа стабильности и опора государства в экономически развитых странах 
  Но как выживать на проекте строителям любви, когда все их любовные стратегии разбиваются о позиции «зрелищно» или «не зрелищно», когда эфирное время распределяется между скандалистами, а кроткие влюбленные оказываются без внимания и опора  
  Князь Волконский отдает еще два очень странных приказа: он велит белевским капитану-исправнику и городничему Колениусу мчать во весь опора в Белев, разогнать всех, независимо 
 Пусть дух наш пошатнулся в поисках новой опора но смутные времена неизбежно минуют 
  Пилоны ― основа большинства мостов.  Это массивные опора поддерживающие мостовые пролеты.  Другой вариант 
  Одновременно в реке строили временные опора для пролетов, а на сборочном 
 Пролеты затем ставили на специальные лыжи и гидравлическими домкратами медленно толкали вперед, от опора к 
 Конец, дотянувшегося до опора пролета под собственным громадным весом 
 Его подхватывали, подтягивали с помощью домкратов и двигали дальше, к следующей опора  
 Мост нужно было приподнять над временными опора без малейших продольных и поперечных 
 Убрать из реки временные опора и срыть технологические искусственные острова 
 Я пытаюсь для оператора создавать опора с которой можно прыгнуть в 
 Как во сне пролетаем над лунной поверхностью, оставляя след тенью длинных металлических ног-опора  
 Легкое чувство опора тяжелое чувство бесконечного пространства, горькое 
 В его понимании это было совсем не то «общественное мнение», которое он стремился сделать своей главной опора которое рука об руку с 
  Сильно разросшиеся через несколько лет кусты с крупными махровыми цветками требуют опора поскольку тяжелые цветки даже при 
 опора натяжную проволоку или заборчик ― ставят 
 Их концы настолько тонки, что при контакте с любой гладкой поверхностью вступают в действие силы притяжения между атомами щетинки и атомами опора по которой бежит геккон.  
 Это необходимо сделать, используя не политизированный, публицистический подход, а строго научное, методологически грамотное, с опора на разнообразный корпус источников, подлинно 
 Моя наглость, кажется, таки помогла ему нащупать зыбкую опора для продолжения беседы.  
 Я видел его в деле, и нет, пожалуй, другого человека, которому бы я настолько доверял ― как надёжнейшей из опора как другу, который никогда не 
 Электрические блики на заграждениях и опора для проводов.  
 Людям нужна в нём хоть какая-то точка опора  
 Чтобы сохранить за собой все эти возможности, государство контролирует каждое высказывание и каждую написанную строчку так, как это не снилось не только испанской инквизиции, но даже мэтру Кальвину.  И ― никаких точек опора  Ты не то что не 
 До последнего времени в качестве опора использовали сваи.  
 Новый метод хорош тем, что почти не наносит вреда окружающей среде, поскольку давление опора на грунт совсем незначительное.  
 Наконец, опора легко регулируются по высоте благодаря 
  Интересное решение найдено для установки таких опора в сейсмоопасных районах, к которым 
 При резких смещениях почвы в горизонтальном направлении опора будет скользить относительно грунта.  
  После окончания срока эксплуатации трубопровода опора разбирают и увозят на обычных 
 Мобильные регулируемые опора для надземных магистральных нефтегазопроводов.  
 А реагирует он как человек, который вынужден быть самостоятельным, быть сам себе опора в жизни, бороться с обстоятельствами 
 Но, если у кого есть опровержения, то можно выложить (естественно, с опора на факты).  
 У соседей, например в Тверской области, положение складывалось просто чудовищное.  опора стояли километрами вообще без проводов 
 Рабочая кромка ее хорошо заточена, а загнутый край сверху дает ноге удобную опора и щадит обувь.  
 Огромный камень едва касается опора но вопреки всем законам физики 
 После того как Вторая Мировая война сменилась Холодной Войной под эгидой Соединенных Штатов, ― оказалось, что сии последние делают мертвую ставку на сепаратистов и не допускают единственно разумного и выгодного хода ввиде опора на русский патриотизм.  
 В политике пока до этого не дошли; там все по-простому: если у тебя нет реальной точки опора значит, ты нигде.  
 Если именно там, на излете испаноязычия, окажется главная опора христианской цивилизации, значит, там в 
 Хорошие молодые ребята, симпатичные девочки, буржуазные тетеньки, сосредоточенные дяди.  Сердцевина общества, опора жизни, обыватель.   А собрание кальвинистской 
  По рельсам перемещаются тележки с пороховыми реактивными двигателями, которые опираются на скользящие опора башмаки, огибающие головку рельса своими 
  Беда в том, что маргинальность не способна служить опора и основой ― именно в силу 
  А опора у нас так и нет 
 Твердые опора традиции нужны именно для того 
 Сии столпы и опора защищают урожаи и скот древних 
  Без опора на советскую военную мощь, способную 
 С этих позиций распад империи ― случайность, противоестественное течение событий, результат заговора враждебных сил, нашедших себе опора внутри нашего общества».  
 (См. сжатое выражение этой идеи относительно «художественной формы», рассматривавшейся в лосевской философии в качестве компонента эйдетического уровня: «художественная форма, будучи в состоянии покоя, движется в себе, развивается в себе…  «, и далее, с опора на Вяч.  Иванова: художественная форма 
 Тонкость здесь в том, что это не «опора в «стране победившей диалектики» на 
 Смысл двойственности может передаваться прагматически, т. е. с опора на ситуацию, в том числе 
 Главное, концентрированно объемлющее все эти разногласия, отличие состоит в том, что при опора на аналогичные феноменологическим принципам постулаты 
 Упоминается Гуссерль, в частности, у Якобсона, но ― как считал Лосев ― всуе, поскольку говорить, что структурализм основывается в качестве философской опора на Гуссерле, было бы, по 
 Аналитика, как известно, полностью и принципиально выводит синтетические суждения из сферы логоса ― и именно за их опора на некие целостные статичные смыслы 
 Сущность есть имя, и в этом главная опора для всего, что случится потом 
 Неточный исходный пункт выбран, по Лосеву, и аналитической философией: в ее рамках в качестве исходного пункта мыслится логический или языковой синтаксис, но и они, по Лосеву, расположены лишь на второй или третьей ступенях меонизации, а потому опора на них тоже скорее всего 
 Предикат лишен здесь всякой утвердительности и соответственно коммуникативности, он ― опора логической корреляции.  
 , в частности, выше о смыслах и фактах), часто используя ее в качестве дополнительной опора для порождения смыслов и для 
  Ведь если даже при опора на общую текущую чувственную ситуацию 
 Подорога акцентирует параллельно с феноменологическим топологический анализ, оттесняющий интенциональность и эгологию на вторые подсобные или ― противоборствующие ― роли: «Топологический анализ телесных практик, отказываясь от опора на нормативные ценности восприятия, пытается 
 Ноэматическое предложение Гуссерля и идея опора языка на прамодальную ноэсу.  
  Применительно к языковой сфере Гуссерля здесь можно толковать в том плане, что ничему нельзя придать смысл, ничто невозможно именовать, ничему нельзя придавать статус существования без опора на прамодальную ноэсу, пусть и 
  Дадим предварительные и показательные (за счет опора на внешнее референциальное поле, что 
 ), дела не меняет: без опора на аттенциональные сдвиги смены ФВ 
  Выше мы говорили о модальной компоненте сознания, ее неотмысливаемости; частично затрагивались и вопросы о языковых модификатах модальности сознания (об опора языка на прамодальную ноэсу, о 
 Это оседание сущего в целом наседает на нас при ужасе, подавляет нас.  Не остается ничего для опора  Остается и захлестывает нас ― среди 
 Синтетические высказывания, соединяющие аналитически не «вкрученные» друг в друга наподобие «матрешек» лексемы, а таких подавляющее большинство, могут за счет опора на ноэтические компоненты смысла развернуть 
 Дескрипции, как мы видели, основаны на объективирующей силе языка, ивановские же символические фигуры стремятся отказаться от этой опора и требование глагольной формы предиката 
 Еще ничего не говоря нам о существе ивановских идей относительно природы самих символических референтов, это сравнение дает нам зато некоторое представление и даже своего рода «точку опора для продвижения в понимании подразумеваемых 
  *Языковой событизацией референта в мифе может, в частности, объясняться тот парадоксальный на первый взгляд факт, что несмотря на богатую ситуативную событийность ивановской поэзии, в которой встречаются, например, целые диалоги с непосредственно «заговорившими» вдруг символами (а у Иванова «говорит» даже Роза), она тем не менее чаще всего воспринимается как поэзия, лишенная реального ситуативного контекста и опора на реальное событие ― так и 
  *Понятие «зиждущей формы» не было для Иванова «неожиданно» приобретенной и качественно все меняющей новацией 30-х годов; аналогичные словоупотребления с эксплицированной, так же, как и у Иванова (3, 667), опора на очевидную в данном случае 
 Расстояние между опора этого каменного моста, схематично вычерченного 
 Борис, чувствуя недовольство бояр и опасаясь за свою власть, создал сеть полицейского надзора, опора которой были доносы и клевета 
  По его мнению, следовало воздвигнуть мост на трех опора высотой 1, 6 километра каждая 
 Восемь железобетонных опора по две с каждой стороны 
 В результате жидкость как бы «твердеет», приобретая свойства твердого тела ― упругость, хрупкость и способность создавать реакцию опора которая здесь выступает в роли 
  Если камень массой m брошен со скоростью V, то в момент удара о поверхность воды на него действуют сила тяжести P = mg и сила реакции опора <формула>, где S ― площадь контакта 
 Камень подскочит, если силе реакции опора больше силы тяжести <формула>.  
 То был мой опыт, мои ступеньки, перильца, опора мои кирпичики ― без них невозможно 
 Что, если ты уж взялся рулить, не уповай на разум народа, твоя опора его инстинкты.  
 Утром, вскоре после выхода на маршрут, группа минует деревню Заводь, а за деревней ― автомобильный мост и опора другого, уже разрушенного моста (для 
 Когда Сергей Витте, успокаивая царя, сказал ему, что в лице Думы он найдет опора и поддержку, Николай II не 
  Давно известна в культуре жимолость каприфоль (Lonicera caprifolium) ― пышно цветущая лиана с крупными темно-зелеными листьями, она может подниматься по опора на высоту до 5 м 
 Это опора психической и нравственной устойчивости, балансир 
 Скорее всего, попытка приобщиться ― хотя бы символически ― к утраченной традиционной опора  
 Тогда не только стена будет стоять, но и конструкция большой площади будет иметь опора  
 Поэтому, как мне представляется, опора на русский язык и на 
 Семья станет его опора в последующие трудные времена, когда 
  Правители Китая издавна стремились сделать тибетское духовенство своей опора  
 Поэтому, желая закрепиться в Тибете, китайский император стремился найти опора прежде всего среди настоятелей монастырей 
 Один из таких экспонатов изображал человека, который лежал на доске, наклоненной под углом 60 градусов, без какой-либо опора под ногами.  
 Возле центральной опора храма можно увидеть статую, вроде 
 Сооружались они по несложному, повторяющемуся образцу: два ряда колонн, или восьмигранных каменных опора а у задней стены ― чатия 
 Даже Голубая мечеть Стамбула, построенная на тысячу с лишним лет позже, имеет под своим куполом четыре опора в виде каменных столбов.  
 Главный неф длиной 110 метров имеет два ряда опора пролет между которыми составляет 75 
 Не очень-то приятно сидеть за рулем, когда наперерез тебе во весь опора мчится тяжелый «боинг».  
 Ее однообразие нарушают лишь стальные опора линии электропередачи, которая тянется сюда 
  То, что Порфирия можно принять за номиналиста (мотив этот звучит в книге А. де Либера «Спор об универсалиях» 8) и его quinque voces действительно прямо отсылает к flatus vocis Росцелина из Компьеня, который свел к ним универсалии, может иметь опора и в Аристотелевом тексте «Второй 
 Временная длительность есть своего рода его опора и хранитель полноты: бесконечность вещей 
 Авторитет ― поддержка в искательстве, опора на него ― это поиск такой 
 Речь идет о тварных уровнях, в то время как у Псевдо-Дионисия ― о безопорности того, что совершенно по праву считается опора и не только нашему сознанию 
 Это были первые трактаты, в которых вероисповедные истины доказывались без опора на авторитет Священного Писания и 
  А. де Либера опора на статусы, центральную в учении 
 Не дискуссии предыдущего века, а опора на эти трактаты задала новую 
 90), это и означает его включенность в мировую (для того времени) философию, а не опора на авторитеты.  
 Такая опора вполне достаточна для наклоненной бутылки 
  И, всё же, Христофор Чинаров надеялся, что зять одумается, остепенится, поймет надежность и пользу настоящего дела, примет из его рук процветающее хозяйство, станет опора семьи, продолжателем родового промысла.  
  В переписке и беседах со мною Тамара подчеркивала, что в невзгодах, в ее надломившейся жизни, главной и единственной опора оказалась мать ― Анна Христофоровна Чинарова 
 Она вздрогнула и подняла глаза: старик сидел на верху деревянной лестницы, прислоненной к опора беседки, ― в сетчатой майке, в 
 Наверное, сильно бы удивилась, узнав, что ― опора моя.  
 Маркс говорил об этом как основном свойстве общества будущего: наука превратится в производительную силу и будет определять постоянный рост общественного богатства; научное предвидение станет основанием социальной стратегии; с опора на науку будет приниматься всякое 
 Делайте это после окончания заморозков и ставьте под растения опора  
 Перцы и томаты можно выращивать под укрывным материалом без опора  
***   Чтобы опора лестницы не скользили по паркету 
 Секрет ― в оригинальной конструкции, благодаря которой устройство всегда сохраняет опора на три точки.  
  Высокоштамбовые формы крыжовника обычно получают прививкой, например, на смородине золотистой или красной с последующим формированием, в том числе с помощью специальных опора из гофрированной оцинкованной проволоки толщиной 
 Тунбергия ― лиана, она быстро поднимается на высоту более 2 м, легко оплетая стеблями любую подходящую опора  
 [Федя, nick]   Из всех других позиций я выделяю единственный для меня краеугольный камень фундамента предлагаемых понятий – несет ли это понятие явную или скрытую опора на биологическую природу человеческого существования 
 [Федя, nick]   Какой фанатизм вы обнаруживаете на доске, повешенной на опора электропередач, -" Не влезай, убьёт! "  
 [Федя, nick]   Ваше реагирование предполагает отсутствие общего представления о вопросе и посему мои утверждения отвергаются как лозунги, не находя опора в вашем знании.  
 К примеру, автомобили о Lada Kalina уже отзывались в прошлом году для замены шайб крепления опора двигателя.  
 [POM(A), nick]   Сила власти в её опора на хаос.  
  Казалось, треснет свод опора  И хлынет стынь из трещин 
 Что-то гипнотизирующее было в его голосе и в щедрой демонстрации несколько томных жестов, даже в его длинной левой ноге, которая использовала правое колено как точку опора в своем убедительном покачивании.  
 Во многом не согласный со своими коллегами- «сопластниками» (так, он решительно отказывается сомневаться в существовании реальности вообще, исторической реальности, в частности, и в возможности ее познания в особенности), он, как и они, не ищет опора своим исследованиям в глобальных исторических 
  Именно к психологии, обосновавшей психотерапию, обратились во второй половине прошлого века, ища идеологических опора сексуальная революция и контркультура с 
 В той «опора на собственные силы», которую предлагает 
  Она совершенно отчетливо поняла, что Карталов ― единственная реальная опора ее жизни.  
  Лошадь тоже кое в чем уступает верблюду: тот может мчаться во весь опора 18 минут, не меньше, а 
 Смерть была так близко, и ее железная хватка на его горле ощущалась все так же ясно, как и в тот момент, когда ноги его потеряли опора и повисли высоко над рельсами 
 Нескончаемый ряд колонн, местами залитый подрагивающим кровавым светом факелов, таял во тьме где-то неимоверно далеко, и не верилось, что там он обрывается, казалось, что просто свет пламени, лижущего такие же грациозные мраморные опора через сотни и тысячи шагов 
  Он мог понять, почему и зачем человеку нужна была эта опора  
  опора ему служило сознание того, что 
 Ульман раскрутил по секциях антенну, убрал рацию в рюкзак, взвалил на плечо пулемет и первым зашагал к застекленному вестибюлю, который прятался за могучими опора телебашни.  
 Он тоже выглядел уставшим, его грудь тяжело вздымалась под бесформенным защитным костюмом, а руки шарили по стене в поисках опора  
 Я породил тебя, дабы ты стала опора этой земле».  
 На вокзале милые сестры сядут в лакированное ландо или в автомобиль и уедут в семейный ласковый дом, в уют и распорядок, а он, хоронясь, чтобы его не заметили их родные, отправится на поиски самой дешевой гостиницы, чтобы, проведя ночь в бессоннице ― каждое слово в стихотворении «Марбург» имеет смысл и опора в этой документально зафиксированной истории 
 Случалось, голоса дикторов становились моей единственной опора в реальности.  
  Обмирая от близости, не смея пошевелиться, я обнимал теплый гладкий ствол, от напряженья рук теряя постепенно его объем, ускользая вниз по сантиметру, все быстрей, соображая, что наступит прежде: спасительный сук под стопой или увеличивающаяся толщина тополя выдавит из обжима, с опора и скользну вниз, главное ― сгруппироваться 
 Ударяя, ища лапой опора полоснул по груди.  
 Во второй раз мне удалось перекинуть ногу и закатиться, осесть ему на спину, ногой выбивая заднюю лапу, не давая опора выскочить из-под меня ― и снова 
 В третьих, этот акустически совершенный консонанс имеет тысячелетний «культурный багаж», являясь «конструктивной опора для многих ладов народной музыки 
  Подъем насаждений на опора является одной из основных в 
 Во-первых, виноградная опора не является профильной продукцией заводов 
 В-третьих, цены на опора растут из-за дальности транспортировки.  
 И теперь слова наших заведенных теток окончательно ломали ее единственную опора  
  Конечно, и ассистенты помогали немало, но главной опора Папикова были Александра и вторая 
 В совершенно голую челюсть врезают несколько имплантантов, которые становятся затем опора для мостовидных протезов.  
 Один такой вживленный протез может служить опора для трех зубов.  
 Коммуналка.  Точка опора  После житья в бараке этого 
 Тот, кто в здравом уме и твердой памяти, какое бы преступление ни совершил, ― имеет точку опора в своей совести, «жмет на 
 Они будут встраиваться в опора зданий для уменьшения сейсмической опасности 
  Будда, например, своим последователям внушает: «Не ищите опора ни в чем, кроме как 
 Вы надежда нации, опора государства, лицо, приближенное к императору 
 Об этой ситуации писатель Тургенев сказал так: «Во дни сомнений и тягостных раздумий ты один мне надежда и опора о великий и могучий русский 
 Ей придется пройти через ад.  Я был ее опора  Я построил вокруг нее хрустальный 
 В любом случае опора служили только ноги.  
  «Византийский гуманизм» нащупывал опора в светском знании ― науке, укреплялся 
 Земля нашла опора Авраамий Галицкий, Савва Сторожевский, Павел 
 Наукограды могут послужить России, стать «точками роста», опора для той экономики, какая обеспечивает 
  Все же заметь: чем больше опора его тело находит,  Тем в 
 А опыт этот, казалось, уже продемонстрировал широчайшие возможности человечества в развязывании всевозможных тугих узлов на путях реформирования социально-экономических институтов при опора на достижения научно-технического прогресса.  
 И только опора на природные силы, на естественный 
 Не нагружая ― это частая смена действий, много движения, много наглядных пособий, много игровых моментов, опора на развивающее и проблемное обучение 
 За полгода был возведен огромный корпус, внутреннее пространство которого не имело ни одной промежуточной опора  
  Суппортивная (поддерживающая) психотерапия (от англ. support ― поддержка, помощь, опора в отличие от видов психотерапии 
  Другой крайностью был бы поиск в государстве точки опора забвение о том, что Царство 
 Вытягивая руку в сторону и создавая тем самым наибольшую плоскость опора чтобы сила удара равномерно была 
 Левой рукой захватите атакующую руку, а правой ― черенок лопатки и, используя колено как опора проведите рычаг и обезоруживание (фото 
 Обратите внимание, многие новички после защиты пытаются сделать шаг или подшаг передней ногой, что категорически на скользкой поверхности делать не следует, так как у вас в этом случае под ногами увеличивается плоскость опора и вы начинаете терять равновесие 
 Развитие теории и практики лесоводства и лесоведения невозможно без опора на научные исследования и без 
 Гораздо вероятнее было долгое авторитарное правление, при котором опора престола вновь оказывалась дворянская масса 
 Но что было бы, если бы его удалось убедить в том, что избавление от угрозы, исходившей из Крыма, куда важнее для страны, и главное ― для его царской миссии «опора православного мира»?  
 Верховная власть получила бы возможность создать себе здесь серьезную опора из служилых людей, обязанных только 
  Верховная власть получила бы в их лице серьезную опора которая позволила бы ей противостоять 
 Обязательным условием было, что каждый доклад готовился с опора на документы из отдела рукописей 
 В рисунке точка участвует в изображении светотени и линейном построении формы в качестве опора поэтому такую точку называют опорной 
 Художественные произведения, изысканная мебель и так далее, которые осваиваются в частной повседневной жизни, становятся мерой и опора вкуса и одновременно остаются объектами 
 Они романтически воспринимаются, как люди, соединяющие в себе несовместимые нынче образы вольного человека и сильной армии, безжалостного воина и истового христианина, пьющего гуляки и опора семейства.  
  Для психофизиолога З.И. Чучмарева, опирающегося в своей работе при оценке взглядов Э.С. Енчмена на выводы Н.И. Бухарина, было важно подчеркнуть, что Э.С. Енчмен «не мог найти у марксистов доводов в пользу отрицания психики и науки о ней», что аргументация Э.С. Енчмена «против психофизиологии за полную замену ее рефлексологией может найти опора только в идеалистических источниках» (у 
 Или нужна и зэкам иногда какая-то героическая, утопическая опора в их бытовой изнурённой жизни 
 Она связывает стенки корпуса и коренные опора придавая конструкции особую жесткость.  
 Восстановленные «по науке» шаровые опора полуоси, рулевые механизмы, маятниковые рычаги 
 Например, опора с точеными, а не коваными 
 Например, четыре шаровые опора четыре стойки подвески и т 
 До этого времени доживают поздние спутники ученого, на авансцену выходят его последние ученики, которые приобрели уже новый угол зрения и точки опора своих ― в свою очередь ― учеников 
 Куст, как нетрудно согласиться, весьма разветвленный и даже как бы разнородный, разнопородный, на ветвях которого есть, если не все («как в Греции»), то почти все: от строгих экспериментов до вольных (порой ― произвольных) психотерапевтических допущений и построений, от опора на марксистско ориентированные основания до 
 В качестве опора для ощущения, переживания ведомости выступали 
 Говорят, все сальники и прокладки двигателя заменили на более добротные, из другой резины изготовили шланги, более мощными стали опора  
 В паре с ним будет трудиться японская механическая пятиступенчатая коробка передач «Айсин», к которой, в свою очередь, пристыкуют (без промежуточного вала) ту же «раздатку», что идет сегодня на «Шевроле-Ниву» ― на базе обычной «нивовской», но с мелкомодульными зубьями, другим механизмом переключения (под один рычаг) и дополнительной опора крепления.  
 Вазовская «десятка» менее существенно: новые «жабо», задняя полка, опора двигателя, пластиковые контейнеры в багажнике 
  Нижегородцы не могут себе позволить такую роскошь, поэтому шаровые опора вместо шкворней, задний стабилизатор и 
 А вот на СМТ-1 они могли свою присадку и не пробовать.   ДАЙТЕ ТОЧКУ опора   Чтобы ответить на вопрос, эффективна 
  Основными требованиями к процессу разработки, производству и распространению рекламы военной службы по контракту должны стать следующие: объективность отражения процесса модернизации и строительства Вооруженных Сил, их места в политической организации общества; научная обоснованность и достоверность военно-политических, военно-социологических, военно-психологических знаний о военной службе по контракту; фундаментальная опора на законодательство Российской Федерации, на 
 Совершенно искренне уверенное в том, что именно оно-то и является опора государства.  
 Поэтому одна из важнейших задач мысли ― найти в памяти опора для свободы, для преодоления времени 
 Низкорослые бархатцы станут замечательным обрамлением для цветника, а вьющиеся сорта настурции, направленные на заранее подготовленные опора создадут необходимую объемность.  
  25 февраля, на следующий день после отставки правительства, в Центральном доме предпринимателя состоялся форум «Административная реформа и малый бизнес», организованный «опора России».  
 Как признался в кулуарах форума «опора один из участников, «вся эта 
  ― Пора честно признать: в нынешних условиях развитие малого предпринимательства просто невозможно, ― говорит президент «опора Сергей Борисов.  
 Данилов-Данильян утверждает, что власть продолжит тесное взаимодействие с предпринимательскими организациями, в том числе и «опора России».  
  А вот у представителя Нижегородской «опора другая головная боль.  
  Кстати, формулируя позицию «опора Сергей Борисов высказывается на этот 
  Материал подготовлен по итогам форума «Административная реформа и малый бизнес», проведенного ассоциацией «опора России» 25 февраля 2004 года 
 Кроме того, деревья губят, вбивая в них гвозди для натягивания бельевых веревок, прокладки газовых труб, опора для заборов и пр.  
  Аналогично собираются изготавливать активные опора двигателя и агрегатов.  
 Использование ВЛР позволяет изучить методику организации геодезического контроля, способы проведения геодезического мониторинга высотного положения трубопроводов обвязки компрессорных станций, наземных и подземных коллекторов, опора трубопроводов, фундаментов корпусов ЦБН, АВО 
  Восток Украины представляет собой достаточно развитую индустриальную экономику с опора на тяжелую промышленность (металлургию, химию 
 У него нет личной политической опора блок «Наша Украина» ― это конгломерат 
 Ведь не была же она настолько наивна, чтобы верить во всю эту чушь насчет надежной мужской руки, которая и в старости опора и в юности тоже чего-то 
 Дон Мэй, президент экологической компании «California Earth», дает дополнительные разъяснения по поводу лучшего реактора «Бектала»: «Неправильная установка реактора означает, что в случае землетрясения сейсмические опора конструкции вместо того, чтобы снизить 
 Не так давно Всемирный банк (The World Bank), надежная опора бекталов нашей планеты, разработал политику 
 Дружба с этими людьми была важной опора для моей работы.  
  Поэтому, можно сказать, что для создания супербомбы американским физикам пришлось сделать один большой прыжок изобретательства, а российским ― два меньших, с промежуточной «опора в Слойке.  
  В результате эмпирическая опора космологии стала крепче, но все 
  Плечом к плечу с рабочим классом, противостоя империалистической реакции, национализму, авантюризму и догматизму, ученые и интеллигенция должны осознать свою силу как одну из главных опора идеи мирного сосуществования.  
  Когда он писал, что ученые должны стать одной из главных опора мирного сосуществования, «противостоя империалистической реакции 
 Простейший способ ликвидации негативных последствий этого явления состоит в подсыпке грунта в приустьевую воронку, что создает боковую опора внешней колонне скважины и надежное 
 Чтобы исключить кредитные отношения в бюджетной системе, потребуется разработка концепции, предусматривающей создание через налоговое и бюджетное законодательство исходных возможностей для сбалансирования региональными и местными органами власти территориальных бюджетов в первую очередь с опора на собственные силы.  
 В.Н. Сорока-Росинский предупреждал о катастрофичности подобной ситуации, когда стремительные изменения в образе жизни и распад традиционных социальных связей общества (вся феноменология «смутного времени») ведут к состоянию лиминальности: человек, порвав со своей средой, еще не способен обрести духовную опора в новой культурной атмосфере.  
  Как раз об этом ― о том, что «не все предприниматели честны перед законом и перед обществом», ― говорил в недавнем интервью на «Радио России» Сергей Борисов ― руководитель организации «опора России», объединяющей предприятия малого и 
 ― И то, о чем вы сейчас сказали, как раз аргумент в пользу оптимизма.  Независимость президента в широкой опора  Сегодняшняя устойчивость держится лишь на 
 Рухнет он ― и рухнет стабильность в стране.  Значит, власть вынуждена искать эту опора  Для этого нет иного пути 
 Три года назад приведенный Забелиным в банк пацаном, Снежко за это время стал одной из надежнейших его опора  
 Причина не только в ослаблении и «размывании» государства, являющегося несущей конструкцией, опора современных демократий.  
 Раздался треск, вопли, перила выскользнули из моих пальцев, вслед за ними пропала и опора под ногами.  
 Наткнувшись на металлические опора Султан остановился и неожиданно опомнился 
 Ну конечно, пообщаться со своей семьей: у меня дочери ― инженеры газовой промышленности, три внучки и пока единственный внук Олег ― мужская опора и надежда нашего рода.  
  Важно отметить, что этот процесс сопровождается переоценкой имеющихся ценностей и выработкой новых, а также сменой стереотипов, которые можно отнести к числу важных факторов восприятия нами других людей, а следовательно, к внутренним опора помогающим индивиду при ориентации в 
 Но этого не произошло, прежде всего, по двум причинам ― буржуазно-чиновничьей опора исторической формы монархии и господства 
  9. Обусловленные бои в условиях отсутствия опора под ногами.  
 Боятся конфликтов с крупным капиталом, со своей социальной опора  
 Не имея опора у себя в стране, «новые 
 Первые ― из местных ― рванули наудачу, с места во весь опора отчаянно скользя по глине и 
 Причем если по другим направлениям борьбы с исламским экстремизмом (военному, финансовому, организационному, информационному) уже предприняты достаточно эффективные меры, в том числе опора на широкое международное сотрудничество, то 
 Специальной техникой мы и вовсе не располагали, поэтому копали котлованы и устанавливали опора вручную.  
 Для учителей этого психологического типа характерным является опора на аффективные проявления в организации 
 опора на структурный аспект педагогического взаимодействия 
 И на этом пути весомой опора становились «носовские университеты».  
 Бондарев Владимир ― главный инженер и главная опора человек, прошедший с «Дедалом» все 
 Всегда рядом с ней ― опора помощник и подруга Серафима Долгих 
 Укладываться плиты перекрытия будут на инвентарные опора башни из металлических труб, которые 
 Промежуточная опора заднего карданного вала снова напомнила 
 Тут и подоспела заказанная ранее «родная» опора времянку заменили.  
 Работы ― аж на пять часов, поскольку требуется демонтаж карданных валов, торсионов, поперечной опора коробки передач и самой коробки 
 опора для них служат столбики с 
 Проверив, с опора на источники, обвинения Шолохова в 
 И вновь скажу: для Патриарха совершенная Литургия ― лишь начало дня, лишь опора для принятия последующих ответственных решений 
  Временное правительство, которое сформировалось бы с опора на такой надежный консенсус, было 
 И опора на эти добрые традиции, проверенная 
 А ситуация такова, что без национального примирения, без вовлечения в политический процесс всех сил, включая находящихся сейчас в оппозиции и являющихся своего рода политической опора вооруженного сопротивления оккупации, без подобного 
 Люди, принадлежащие к данной категории, ― прекрасные организаторы, способные брать на себя ответственность за других.  Они являются опора любого общества.   Если большинство ответов 
 Более того, как считает президент Общероссийской общественной организации малого и среднего предпринимательства «опора России» Сергей Борисов, «существует реальная 
 Она служит опора развитию конкуренции, и уже сама 
 Мы для этого сами изготавливаем и устанавливаем мачтовые опора  
 Позиция по отношению к собственной жизни (в большинстве случаев бессознательная) ― это основа всех ценностей, «архимедова точка опора экзистенции.  
 Поэтому так важно не высохнуть экзистенциально, а оставаться в контакте с «онтологическими грунтовыми водами» бытия-в-мире ― познавая опора защищенность, покой, слушая музыку, звуки 
 В этой фазе нерешительности и «боязливого нащупывания» терапевт постоянно оказывает поддержку, является для пациента опора и ресурсом.  
 И потому ей требовались защита, опора и покой.  
 К 35 тысячам дружно застучали шаровые опора  
 Многочисленный род Годуновых выступал опора продвижению по служебной лестнице его 
 В таких условиях поместное ополчение утратило значение надежной опора монархии.  
 А между тем Мицкевич ещё в 1841 году в своих «Лекциях…» не без основания писал: «…В массе своей чехи не искали опора в России; они не проявляли 
 Внешняя, интерпсихическая, функция переходит во внутреннюю, интрапсихическую, путем вращивания и с опора на знаки-стимулы, созданные человечеством 
 Неудивительно, что от разгула стихии все мыслимые опора так расшатались, и успокоительное заклинание 
 Но что делать нам, мы остались совсем одни, без опора  
 [Апресян 2003]): Агенс, Место, Точка опора стоять обе ими нога м и на твердой земле; стоять на одной ноге), Направление (сидеть ли ц ом к стене).  
  Вот почему лишенный мощной фундаментальной опора национальный подъем не достиг своей 
  С этой верой в спасительное действие красоты, творческая, созидательная сила которой не раз была опора и поддержкой народу в самые 
 И как, «сорвавшись с корня», оно заметалось во времени и пространстве не столько в поиске идей, сколько идеалов, всегда служивших ему и опора и путеводной звездой.  
 То и жив, кто выбирает, тот обретает каждый раз опора которую он каждый раз теряет 
 И очень большое значение, по-моему, имело то, что господствующая церковь была совершенно не способна выработать демократическую программу и стать опора какой-нибудь христианско-демократической партии, которая создала 
  Об опасности неясных толкований и высоких процентов заявляет и Сергей Борисов, президент Общероссийской общественной организации малого и среднего предпринимательства «опора России»: «Мы внесли серьезные поправки 
 Руководитель центра экспертизы «опора России» Дина Крылова 5 марта 
 Не только тем, что этот банк активно кредитует небольшие предприятия, но и потому, что председатель правления этого банка Анатолий Ландсман является также руководителем комитета по финансовым ресурсам, кредитованию, инвестициям и лизингу Общероссийской общественной организации малого и среднего предпринимательства «опора России».  
 Данные ассоциации опора показывают, что в прошлом году 
  Подтверждено наше предположение о том, что опора опознавательного процесса на «мягкие», нежесткие 
 Поэтому национализм осознавался и осознается как угроза белорусским авторитаризмом, который, в отличие от целого ряда других аналогичных политических режимов, стремится к консервации доставшегося в наследство со времен СССР низкого уровня национального самосознания (воли к принадлежности) народа и расширенному воспроизводству своей главной социальной опора денационализированных и советизированных членов общества 
 Так что, по крайней мере, один фактор, одна опора для развития стратегического партнерства ― общие 
 Помимо производственной функции село выполняет другие, не менее важные для страны задачи: экологические ― поддержание равновесия в природе; культурные ― сохранение духовных ценностей, национальных обычаев и традиций.  Оно служит опора национального самосознания.  Пока живет село 
 Для человека он является той жизненной опора которая помогает и преодолевать невзгоды 
 Подняв колесо домкратом, надеваю на ступичную гайку торцевой ключ с учетом резьбы ― левая, правая ― и подвожу под него опора козелок, кирпич и т. п 
 Для этого я изготовил несложное приспособление-опора показанное на фото.  
 Видимо, можно обойтись без этого, если подобную опора для домкрата цеплять за вентиляционные 
 Освобождаем третью опора двигателя вместе с поперечиной и 
  Для упрочнения рельефа с обратной стороны фольги можно нанести шпаклевку, которая заполнит углубления и будет опора для тонкого металла.  
 В первом случае его закрывают опора двигателя и полуоси (4 нормочаса 
 Остальные детали передней и задней подвески продержатся до 200 тыс. км (конечно, если целы, например, пыльники шаровых опора  
 Самые слабые узлы ― стойки стабилизатора поперечной устойчивости служат в среднем 60 тыс. км, сайлент-блоки рычага передней подвески ― 90 тыс. км.  Шаровые опора можно заменить отдельно.  Долговечность их 
 Определить, что деталь меняли, просто: на заводе опора приклепывают к рычагу, а при 
 Переднюю стойку меняют в сборе с верхней опора к этому сроку «подходят» подушка 
 Заводская опора на заклепках (в кружке), при 
 И, наконец, шестая ― еще одна попытка вернуться домой ― «В поисках точки опора  
 С названием подыграли Ельцину и России, поскольку она становилась главной силой и опора СНГ.  
  Что же будет, если здравый смысл или отсутствие достойного предложения подскажет действовать самостоятельно?  С опора на собственные силы  Стоимость создания 
 По большей части разорившаяся и слившаяся со средним (вариант: низшим классом)… периодические оппозиционные выступления… беспринципность… опора на традиции…  
 Но можно трактовать совместное действие, в частности учебное сотрудничество, не как подсобный инструмент развития, не как внешнюю, съемную опора созидаемого в ходе обучения здания 
 При этом основным ресурсом, главной опора власти является «не физическая сила 
 Меняется опора на тактическое ядерное оружие ― оно 
  ― проведены экспериментальные исследования модифицированных моделей первой, средней и замыкающей высоконапорных ступеней КВД, в том числе с надроторными устройствами, элементов камеры сгорания на стендах УВ-288 и УВ-20, экологических характеристик прототипа камеры сгорания, решеток СА и РК ТВД, характеристик наружного контура и разделителя, двухконтурных шевронных сопел, сеточных ЗПК, модельных щеточных уплотнений, акустических характеристик модельных ступеней вентилятора, характеристик межроторного подшипника опора ТВД при разных условиях  нагружения 
 Стоя у чудом уцелевшей пагоды, рассматривая наивные настенные рисунки, в которых люди пытались обрести душевную опора Каверзнев размышлял:  
 Оригинальная конструкция, содержащая несколько несущих тросов, была спроектирована так, что нагрузка на них между двумя соседними опора оставалась постоянной.  
 Уже наступил час, когда на базаре становится многолюдно, и стоянка, где Кир предполагал сделать привал, была недалеко, когда показался Патесий, знатный перс из приближенных Кира, несущийся во весь опора на взмыленном коне и кричащий 
 Она необходима в качестве опора самоизменения и 
 Она в большей степени содержит допущение преобразования себя и других в опора на вещи, нежели преобразования самих 
 Историческое отделение поля смыслов и задач от поля способов осуществления действия при уменьшении числа опора инструкций, регламентов и т.п 
 Проблемное поле этого действия ― расхождение реального поведения и его идеальной формы при отсутствии правил и внешних опора их соотнесения.  
 Это требует внутреннего плана и предвидения без опора на собственное действие и наглядную 
 Они [знаки] являются лишь «опора для действий с основным материалом 
 Жестко встречая опора следует оттянуться в плечах и 
  После фальсета, делая шаг вперед, наклониться и в момент жесткой постановки рук на опора выполнить толчок опорной ногой и 
  После фальсета, делая шаг вперед, наклониться и в момент жесткой постановки рук на опора выполнить толчок опорной ногой и 
 Основной недостаток Неко-Аши ― малая площадь опора что делает ее менее устойчивой 
 Площадь опора одной ноги делает ее очень 
  Санкякудай дачи, стойка очень похожа на стойку токагэ (ящерицы), отличие, видимо, в том, что чаще в стойку треноги необходимо прийти в резком круговом вращении, в едином низком прыжке на 360°, используя в качестве опора не колено, а внешнюю часть 
 Хорошая устойчивость на трех опора дает прекрасную возможность нанести очень 
  Отличительной особенностью изделий компании является их концептуальная проработка с опора на практическую целесообразность и функциональную 
 В вихре совершающихся в мире перемен особенно важным представляется нам опора на вечное и незыблемое.  
  Шасси ― четырехопорное неубирающееся.  Все опора снабжены масляно-пневматической амортизацией.  Колеса 
 Колеса задних опора имеют тормоза с пневматическим приводом 
  а) Как можно сильнее надавите подошвами ног на пол или грунт, стараясь вдавить ступни в опора  
 Для дополнительной опора кисти крышка магазина получила выступающую 
 Нам подойдут не сильно жесткие газонаполненные амортизаторы «спорт» плюс опора  
 «Сентябрь» поставляет для промышленного и гражданского строительства товарный бетон и цементный раствор, сетку кладочную и плоскую, каркасы, закладные детали, железобетонные балки и прогоны, плиты покрытия и сантехнического перекрытия, а также лестничные марши, сваи, фундаментные блоки, опора освещения, панели забора, тротуарную плитку 
  В десантном отделении размещаются шесть пехотинцев, каждый из которых имеет возможность вести наблюдение за местностью через призменные приборы наблюдения и стрельбу через амбразуры, оборудованные шаровыми опора для крепления стрелкового оружия.  
 Соблюдайте правило «трех точек опора т. е. в каждый момент 
 опора на редкую кочку или камень 
 Идите там, где идется «как по лестнице», с опора на ноги, а руками лишь 
 Избегайте опора на мокрые камни и покрытые 
 Свободный доступ к нему обеспечивается через превращающуюся в эксплуатационный отсек нишу передней опора шасси.  
 Здесь они попадали в обстановку доброжелательности, находили для себя опора в трудных жизненных обстоятельствах, обретали 
  ― системы управления рулежно-демпфирующим устройством колес передней опора шасси;  
 Велика опора и на абсолютно нелегальные способы 
 Внешне бесправные умеют защищаться с опора на неформальные механизмы, что снижает 
  Вскоре появилась первая скоростная совмещенная опора для ротора гироскопа -ЦКБ2330.  
 Значительно увеличилась номенклатура выпускаемых подшипников, особенно специальных многоколечных подшипников и совмещенных опора  
  Высокооборотные малогабаритные (в основном 10-20 мм по наружному диаметру) подшипниковые опора гиромоторов, являющихся сердцем любого навигационного 
 Не помогла программа конверсии ― освоенное производство подшипников для видеотехники и накопителей информации, специальных опора для текстильных машин, так как 
  В середине 90-х годов на оставшихся производственных мощностях и с остатками трудового коллектива было создано новое предприятие ― ОАО «ОК-ЛОЗА» (ОК расшифровывается «опора качения», но это и международный 
 Следующим проектом стало освоение производства подшипников для водяного насоса автомобиля и шарикоподшипниковых опора для текстильной промышленности на закупленном 
 Выполняются заказы на ранее разработанные подшипники, в том числе на совмещенные опора многоколечные маломоментные подшипники, на подшипники 
 Приобретено, установлено и принято в эксплуатацию более 70 единиц различного технологического оборудования: мощный комплекс печей для химико-термической обработки, вакуумные печи для спекания твердых сплавов, автоматические установки плазменной наплавки твердых сплавов на поверхности опорных подшипников, многоосевые обрабатывающие центры, установки для нанесения серебряного слоя на поверхности подшипников скольжения в опора и др.  
 Значительно видоизменена и усилена опора за счет наплавки твердым сплавом 
  ДНЯО, несмотря на все перемены в мире, был и остается одной из главных опора системы международной безопасности.  
 Кроме кодов пикетов в качестве их описания при съемке вносится дополнительная информация (глубина залегания трубопровода, пересекаемых коммуникаций, высота опора и т. д.  ); 
 Машина оснащена подъемным краном, допустимая нагрузка которого (до 30 тс при опора на бульдозерный отвал) ограничивается специальным 
 Осветительные опора дорожные и тротуарные ограждения ― все 
 Она является родоначальником шариковых опора свободного перемещения, которые сегодня стали 
 Шариковые опора используются как часть конвейеров или 
  В апреле 2004 года в Айхальском ГОКе АК «АЛРОСА» успешно прошли испытания долота нового поколения 250.8 МЗ-ПГВ-В430 с более агрессивным вооружением и усиленной опора  
 Даже опора русского психологического театра ― академические подмостки 
  Да, я уже не смогу относиться к нему как раньше, я не вижу в нем опора себе и дочери, и в 
 Я скажу так, да, это тот мужчина, с которым мне приятно просыпастья, это тот мужчина, от которого я захотела детей, это тот мужчина, который был мне надежей и опора достаточно долгое время.  
 Сошник может служить также в качестве опора при работе подъемного крана.  
 Грузоподъемность крана увеличена более чем на 4, 5 тс и составляет 23 тс при опора корпуса на сошник и 18 
 К положительным факторам можно отнести еще наличие усовершенствованной А-образной кран-стрелы грузоподъемностью при опора на сошник 32, 6 тс 
 Сошник снабжен гидроприводом и установлен на полноповоротной опора что выгодно отличает его от 
 Она изготовлена из специального пластика и, судя по аннотации разработчиков, защищает человека при взрыве непосредственно под опора мины с массой ВВ (взрывчатого 
 Наверняка на влажном и сыпучем фунте эти опора будут значительно проваливаться, следовательно, саперу 
 Но зато значительно большая площадь опора гарантированно защищает сапера при взрыве 
  опора на консолидированное мнение работодателей, членов 
 Металлоконструкции, опора и защитные кожуха для технологического 
 Металлоконструкции, опора и защитные кожуха для технологического 
  ― системы контроля и регулирования опорных конструкций трубопроводов, которые позволяют вести непрерывный контроль фактической нагрузки на опора в условиях нестабильности свайных оснований 
 Действительно, на измельчителях кости со встречными движениями лопастного диска и ножей барабана не наблюдается вибрации и не ощущается дополнительных динамических нагрузок на опора даже без закрепления их на 
  «Дайте мне точку опора и я переверну мир!»  
 В отдельных глубоких местах, впадинах и ямках опора для ноги мог служить камень 
 Он утверждал, что мчащая во весь опора лошадь вообще не касается земли 
  Спор был выигран, ибо действительно все четыре копыта какие-то доли секунды не касались твердой опора  
  В управлении карьерой молодых специалистов активное участие принимают и дальновидные работодатели, ориентированные на отрытую кадровую политику, то есть со смешением акцента на привлечение новых работников, нежели опора только на своих сотрудников.  
 Ее главными опора были признаны технология, инновационные системы 
 Другую опора по-прежнему образуют затраты и цены 
 После того как спусковой крючок будет отпущен, хвостовик шептала поднимается вверх, под действием пружины отходит назад и устанавливается на неподвижной опора перехватывая курок.  
 Состояние изоляции и печальный опыт Мировой войны требовали опора в основном на свои силы 
  Стороны отметили созвучность подходов двух стран к решению ключевых международных проблем, подтвердив свое стремление к повышению роли ООН и ее Совета Безопасности в качестве несущих опора современной системы коллективной безопасности и 
 Никогда в такой ситуации не старайтесь ударить в лицо, противник выше и есть более удобные и ближние цели: бейте в пах, по бедрам с последующим рывком за штаны к себе и вверх, укрепите позицию опора о стену или ступени.  
 Но у алюминиевой опора в передней подвеске Peugeot 407 
 Достоинства узла ― точная геометрия хода колеса, меньшая нагрузка на шарниры, компактность и легкость (вес такой опора 4, 25 кг).  
  Задний мост Peugeot 407 впервые получил многорычажную подвеску, в которой каждый из рычагов направляет опора колеса в своей плоскости, обеспечивая 
 2 из 4 рычагов с каждой стороны плюс опора колеса ― также алюминиевые.  
 ). Особый интерес представляют главы «Принятие решений с опора на интуицию» и «Интуитивный процесс 
  Прими этот жезл как знамение силы, ниспосылаемой тебе от Господа, как опора в твоем новом служении и 
 А ходунки я видела прикольные в комиссионке искали в них ребенка не сажаеш, а просто как опора на колесах наверно удобно и 
 Его подняли на гранитные опора и возрожденный стальной красавец принял 
 Даже если роза или клематис на зиму утепляются, тем не менее, они цветут не столь бурно, поэтому саму опора нужно делать достаточно изящной, к 
 А ведь всю историю России армия была опора и основой государственности!  
 С их помощью осуществляется бестраншейная прокладка переходов МТ, «осторожное взрывание» под защитными экранами, вертикальная проходка отверстий в грунте для установки столбов и опора резка металлоконструкций эластичными шнуровыми кумулятивными 
 Желая быть прагматичным, он все более стремится обрести опора в изжитых знаниях и практиках 
 Лейтмотивы повествования Рубби: Ельцин ― вовсе не спаситель демократии, все делал бездумно, вслепую; его главный грех ― опора на бояр-капиталистов и неумение 
  В целом изложение изобилует экскурсами в историю мировых религий, их контактов; уделено заметное внимание детализации официальных контактов церковных и государственных институтов, сущностным, духовным и этическим точкам соприкосновения дипломатии и религии (с опора на отечественную и зарубежную историографию 
  Дело в том, что в последние годы практически повсеместно нелегально принимается лом цветных металлов, что породило чудовищное воровство вплоть до снятия проводов с опора  
]  [. .]   Отличительные особенности устройства: отсутствие необходимости обслуживания в течение всего срока службы (не менее 50 лет); отсутствие ложных срабатываний; монтаж устройства на естественную опора дерево); низкая себестоимость; высокая степень 
  Общеизвестно, что среди полномочий МПР России наибольший политический и экономический вес имеют вопросы лицензирования частных нефтяных и газовых компаний на добычу полезных ископаемых, являющихся опора современной российской экономики.  
 Из-за стесненности территории ― четыре метра тротуара, дальше дорога ― невозможна заливка здания с опора  
 Поэтому для целей исчисления сплошного ряда данных об урожайности в метрических мерах, охватывающего вековой период, отсутствующие значения данного параметра приходилось исчислять, конечно, при опора на имеющиеся другие реальные данные 
 На встрече была выражена воля обеих сторон к установлению молитвенно-евхаристического общения, готовность следовать по пути к церковному единству с опора на общее каноническое Предание и 
 После опускания шашек в скважину гирлянда крепилась к опора расположенной над устьем скважины (рис 
 Переносные разборные подвесные канатные дороги выполняются по типу двухканатных и одноканатных стационарных дорог, могут иметь кольцевое или маятниковое движение вагонеток, концевые станции и промежуточные опора переносных дорог составляются из отдельных 
 ГПКД могут эксплуатироваться до 40 лет, при сложном рельефе местности в суровых климатических условиях при температуре от -60°C до +50°C. При освоении производства модернизированного оборудования для всех типов канатных дорог на одной линии опора можно обеспечить увеличение в 2 
  При переползании через грязные и мокрые участки пути делайте это с опора на оба локтя, удерживая при 
 И здесь у него две самые верные опора умный и артистичный Феджин (А 
 Считаем, что политический процесс в Ираке, находящийся после принятия временной конституции лишь на своей начальной стадии, нуждается в прочной опора на все слои населения, а 
  Екатерина II хотя и была православной, однако понимала, что разрозненная мусульманская община ― слабая опора Державе, и власть не знает 
 ), а значит богословы мусульман должны быть монолитны и стать опора государства, принимать участие в политике 
 Предложенная новая конструкция многоразового пакера гидромеханического действия позволяет устанавливать его в любом интервале обсаженной скважины без предварительной опора на забой и применения якорного 
 Различают пакеры одноразового и многоразового действия, разбуриваемые и извлекаемые, с опора и без 
  Основной недостаток наиболее часто используемых пакеров ― необходимость их опора на забой, что не всегда 
 В зависимости от глубины установки пакера для опора на забой используют хвостовики незначительно 
 Такое конструктивное отличие от известных пакеров исключает применение якоря и хвостовика с опора на забой, позволяет упростить технологический 
 , а цена билета 12 руб.  Дорога будет иметь 24 опора   Две из них предстоит установить 
 Манипулятор имеет четыре пары шагающих опора со сменными башмаками и способен 
 Основной костяк профессорско-преподавательского состава нового учебного института составили сотрудники Психологического института РАО, тем самым доказывая тот факт, что в опора на опыт академического НИИ в 
 Он может устанавливаться как на механических опора высотой до 40 м, так 
 При этом предусматривалось: применение крупноблочного монтажа, использование безъякорного монтажа опора высотой 25―40 м, а 
 Кроме того, были усовершенствованы работы по оснастке и растяжке несущих канатов в пересеченной местности, разработана технология применения вертолетов для транспортировки опора в труднодоступной местности с одновременной 
  Сотрудниками ПКИ Горнефтемаш выполнен предварительный расчет эффективности усовершенствованного варианта ГПКД ― с ярусным расположением двух ниток дороги на одних опора  
 При усовершенствованном варианте основные расходы на строительство ГПКД будут гораздо меньше, чем при строительстве двух отдельных типовых кольцевых ГПКД с двумя линиями опора  
 Масса опора ориентировочно будет уменьшена на 613 
 , затраты на монтаж опора в новом варианте будут сокращены 
  Таким образом, использование одной линии опора для двух кольцевых двухканатных дорог 
  ― применением компактного расположения нескольких дорог на одной линии опора с увеличенной грузоподъемностью и скоростью 
  5.3 На столе плиты для установки посуды имеется решетка (поз.  3) с предварительно собранными опора поз.  18) рис.  
  17 ― разрядник;   18 ― опора решетки;   19 ― уплотнение дверки;  
 В той мере, в какой из-под его контроля ускользает ситуация в Чечне и в антитеррористической борьбе, свое проявление находят привитые ему рефлексы: централизация, концентрация власти и ограничение своей опора институтами, отвечающими за безопасность.  
 Однажды, когда коллектив покидал очередной способный молодой режиссер, я, будучи в добрых, доверительных отношениях с Сергеем Владимировичем, поинтересовался, отчего он так легко отпускает талантливых людей, которые сегодня являются его реальной опора а завтра способны будут продолжить 
 При всей несомненной опора автора на капитальный ощепковский задел 
 К самым новым продуктам завода относятся агрегат ДРО-703 для переработки строительных отходов и машинный комплекс утилизации ж/б опора контактной сети и шпал МКУ 
 Предлагается переосмыслить термин «управление»: не навязывание волевых решений «сверху», а опора на естественные процессы самоорганизации, самоуправления 
 Соответственно сущностью брэнда стала идея опора на отечественную традицию.  
  Семья была для отца Александра не только ценностью, но и опора в которой, как в службе 
  Может быть, именно потому, что спектакль «Три сестры» выстроен Юрием Соломиным так нежно, чисто, с такой твердой опора на «мелочи жизни», в конечном 
 Кроме того, происходит нежелательное движение регулировочного кольца, именуемое как «подпрыгивание», или раскрытие щели в машинах, имеющих конструкцию с опора на вал, что неизбежно нарушает 
 России необходимо развивать равноценные связи как с НАТО в целом, так и с обеими его «опора США и Европой, причем с 
 Зная строение человеческого тела, основные очаги движения в суставах, оси вращения, рычаги и точки опора легко можно создать свою биодинамику 
 Имитация прямого удара рукой из фронтальной стойки в опора с предельным изометрическим напряжением с 
 Мы поддержали президента, поддержали ту политическую силу, в которой он видел свою опора Единую Россию».  
 Даже в тэквондо опора рукой на пол запрещена.  
 Вместе с тем, использование наклона и опора существенно облегчают действия ногами в 
 Будьте готовы вырвать ногу, нанести удар свободной ногой с опора на руки или без или 
 Руки должны быть готовы к защите и к опора на землю, а в случае 
  2. Подойдите к стене, положите на нее один палец (не опора ради, а просто «для контроля 
 Постоянно увеличивайте количество и частоту ударов, при этом не теряя равновесие и НЕ ОПИРАЯСЬ НА ПАЛЕЦ.   Постепенно приучайтесь обходиться без опора  За 2-3 месяца вы 
  По мнению президента Объединения предпринимательских организаций России (опора Сергея Борисова, именно административные барьеры 
  Единственным способом устранения административных барьеров, по мнению главы опора является переход от системы лицензирования 
 С целью лоббирования интересов малого и среднего бизнеса в новой Государственной думе опора инициировала создание межфракционной группы, в 
 Впоследствии свои дополнения внесли эксперты Торгово-промышленной палаты, профсоюзов, «опора РСПП и т. д.  
 Под руки попался пыльник шаровой опора ВАЗ-2108.  
 При высадке на постоянное место им не нужна никакая опора деревья особым образом подстрижены и 
 Режиссер Борис Гранатов увидел в знаменитом эпизоде, посвященном юному офицеру, защитнику Брестской крепости, своеобразный поэтический экзистенциальный миф, где человек, вынужденный противостоять целой армии, находит в себе нравственную опора для борьбы даже в безысходной 
 Планшет же сцены застлан парусиной, колышущейся на надувных матрацах, что создает образ зыбкой земной хляби, где человеку по сути не на что опереться, где возможно только балансировать, где опора можно найти только в самом 
 Жизнь убедительно показывает, что без этой опора мы оказываемся в плену чужих 
 Чтобы обеспечить его устойчивое продолжение, стратегия предусматривает переключение экспортных потоков в восточном, северо-западном и северном направлениях с опора на российские порты.  
 Если же опора не выполняют эстетической функции, то 
 опора на сырьевой сектор складывалась долгие 
 А значит, еще очень долго Ваш позвоночник будет надежной опора  
  Вступительное слово Президента РФ В.В.Путина на заседании президиума Государственного совета Российской Федерации Москва, Кремль 27 февраля 2003г   Ипотека (hypotetheca)―опора греч.  ) Понятие «ипотека» появилось в 
 Вот если бы эти офицерики, сказал генерал, вознамерились свергнуть президента, тогда в Москве забегали бы, ЦК ценит высшего руководителя страны и видит в нем опора силу, которая остановит экспансию Китая 
 Волнения на селе побудили безземельных крестьян ринуться в города, кое-где уже призывают объявить джихад, к чему следует относиться чрезвычайно осторожно, священный клич этот пресекая, но в то же время и не препятствуя ему, поскольку опора на мусульманскую партию сулит выгоду 
  А сила учения Макаренко и причина его успеха заключалась именно в опора на национальные корни, на «почву 
 И пока мы не осознаем необходимости опора на «почву» – хорошим образование в 
  Нет ответа… Край родимый, мы тебя покинем скоро,  Кто же может удержаться, коль утеряна опора  
 Вот она, родимая моя опора одна из…  
 И подумала: если выкинуть весь хлам, все опорки, опора и опорищи ― остаётся свободное пространство 
  При выращивании рассады дыни и арбуза к каждому растению надо поставить опора в виде прутика длиной 50 
  Потому что в том хаосе, которым представляется Астафьеву «испорченная» русская жизнь, нужны ему… нет, не виноватые (он знает, что виноваты мы сами, и это главная его боль), а нужны ему какие-то константы, прочные ориентиры, незыблемые точки опора  
 Речь «фашистская», ― интуитивно определяет старый детдомовец и интуитивно же прогнозирует: «Нам гореть в фашистском кострище».  Как-то соотнести новоявленных штурмовиков с большевистскими комиссарами, которые, как известно, не только горели на таком кострище, но и сумели его погасить (с участием солдата Астафьева), ― писатель Астафьев в эти тонкости не углубляется и сплачивает тех и этих в общую колонну под титлом «фашисты-коммунисты», каковая колонна и марширует в его сознании, а лучше сказать, подпирает шатающийся русский мир, вечно готовый съехать со всех опора  
 Как-то соотнести новоявленных штурмовиков с большевистскими комиссарами, которые, как известно, не только горели на таком кострище, но и сумели его погасить (с участием солдата Астафьева), ― писатель Астафьев в эти тонкости не углубляется и сплачивает тех и этих в общую колонну под титлом «фашисты-коммунисты», каковая колонна и марширует в его сознании, а лучше сказать, подпирает шатающийся русский мир, вечно готовый съехать со всех опора  
  Но почему все-таки мир шатается?  Что за опора вышиблены из-под него?   Тут надо 
 Врачуют души, снимая друг с друга висящие в воздухе анафемы.  Ищут опора   Желание-то все то же 
 Россия была и остается надеждой и опора всех, кого когда-то покорила, приручила 
 ― Протянул руку в сторону ближней опора Чем не красавица?  
 Как бы то ни было, процесс бетонирования закончился успешно, и мостовики уже перебазировали подмости под третий по счету пролет (опора 5-6).  
 Параллельно продолжают устройство шпунтового ограждения на русловой опора N10, бетонирование буронабивных столбов на 
  По информации главного инженера дирекции строящегося моста Сергея Козынкина, в начале июля будет выставлена на бетонирование первая захватка (в данном случае это 4 метра) в сторону русловой опора N9.  
 А вообще в месяц планируется делать по две захватки в обе стороны с тем, чтобы к концу года завершить бетонирование «птички» над опора N8, соорудить неуравновешенную часть от 
 Процитирую далее мысль Л.С. Выготского, которая выступила для меня как «точка опора при разработке Проекта организации практической 
 Каким образом расширить исследование детской и подростковой субкультуры с опора на социально-генетическую психологию и 
 опора на гулящих людей или маргиналов 
 То есть Америка как гигантский колосс стоит на миллионах опора  
 И уж тем более об освобождении без выкупа.   А помещики, дворяне ― опора престола.  Значит, царь должен идти 
 Так что у белых на территории России в народе опора не было.  
 Но фундаментальная из них мне видится в том, что державный вертеп нынешней демократии стоит, как в древнем сознании людей, ― Земля держалась на трех китах, на трех стратегически выверенных и хорошо замаскированных ложных опора политической, экономической и духовной.  
 Ну, так вот, предельно конкретно в том обломке великой страны, в котором ваше поколение сейчас опора и надежда, в «рашке», получается 
 Для всех этих ребят оторваться от власти ― всё равно, что потерять опора на табуретке, стоя на ней 
 Нужно быть сильным человеком, чтобы не нуждаться в опора не зависеть от окружающих.  
 Это берегоукрепление и регулирование водных потоков, защита от камнепадов, укрепление мостовых опора и насыпей для железных и 
 Понятно, нам необходимо время, чтобы научиться работать с опора на коллег (они же иногда 
 Розы ― это и кустарники с прямыми или слегка поникающими ветвями-побегами высотой от 30 см до 2 м и более, и лианы с длинными плетевидными побегами (от 3 до 12 м), стелющимися по земле или цепляющимися крепкими шипами за опора и кустарнички с тонкими слабоодревесневшими 
  Вы думаете, Елена Кирилловна — кладовщица Судомеханического завода — вкушала блага построенного социализма и была верной опора правительства?  
 Бюрократия ― становой хребет режима В.Путина, самая мощная его опора  
 Но одновременно она становится важной опора для общества, когда вектор исторического 
 Делается яснее, какой опора существованию может стать беспричинная открытость 
  А поскольку здесь я был ее основной опора возвращаясь, она и принимала меня 
  Критика, на этот раз перестроечная, вновь обнаруживает озлобленность лирического героя, но есть уже в этой озлобленности на врагов Отечества у поэта крепкие опора  
 Этот райцентр всегда был опора пророссийских сил в Чечне.  
 Сорокавосьмифунтовые чудовища, Бог знает каким ветром занесенные в эту глухомань, десятилетиями надежно служили опора пристани.  
  К группе плетистые розы относятся так называемые «вьющиеся» розы с длинными, гибкими, стелющимися или дугообразно поднимающимися побегами (плетями), которым требуются опора  
 Они эффектно смотрятся на различных опора образуя цветущие ковры.  
  После обрезки до распускания листьев плетистые розы привязывают к опора арка, беседка, пергола).  
 опора же на мощный экономический фундамент 
 Кощунственное перетряхивание праха национального героя и русского святого было не просто прилюдным, но и снималось на кинопленку в назидание потомству, которое отныне обрекали жить вне христианской морали, без нравственной опора и понятия личного греха.  
 Рабочий класс, который традиционно считается опора коммунистов, был представлен лишь одним 
 Существуют определенные особенности в выражении собственных состояний дошкольниками: использование в речи глаголов, мотивировка выбора ссылкой на игровой опыт, мнение взрослых, опора на невербальные средства ― телодвижения, мимику 
  а) активных, т.е. требующих значительного усилия над собой: концентрация внимания на другом виде деятельности с переключением внимания (игра, продуктивные виды деятельности, чтение или рассматривание иллюстраций), поиск причин, опора на воображение, усилия памяти, самоприказы 
  2. Показаны закономерности осознания состояний ребенком: в раннем дошкольном возрасте состояния осознаются в процессе интериоризации через опредмечивание, т.е. посредством внешней опора  
 В пять-шесть лет происходит скачок в осознании состояний детьми ― внешняя опора исчезает, ребенок описывает состояния через 
 Особое внимание уделяет созданию самой бомбы, здесь его опора Ю.Б. Харитон и Я 
 Но что тогда будет с дворянством ― опора самодержавия и что будет с 
 Мы можем говорить об ошибочности и порочности тех или иных сторон израильской политики, с опора на факты.  
 В результате отечественное сельское хозяйство на российском рынке продовольствия откровенно дискриминируется, наше село перестает быть опора и кормильцем государства, деградирует и 
  Причина ― лидеры партии, похоже, действительно сделали ставку на региональный бизнес, сочтя его своей опора и избирателем.  
 Желающих стать опора избирательной системы в Госдуме было 
 Массовые акции «Идущих» привлекли внимание большинства СМИ ― многие полагали, что таким путем формируется молодежное крыло партии власти, должное обеспечить ей надежную опора среди подрастающего поколения.  
 Подобная идея, кстати, приходила в голову новым архимедам, готовым сдвинуть Землю без всякой «точки опора но уж очень опасна она 
 Дичились, стоять не умели, бегали во весь опора на четвереньках.  
 Еще одна мощная сила ― это бюрократия, инструмент реализации всех решений власти.  Это самая мощная опора для власти.  Более того, нет 
 И это была его роковая ошибка: он потерял опора в армии.  
 Толчковая опора этих стихов находится вне архитектурных 
 Но легенда о безупречности наших чекистов, как и любая легенда, в фактах и не нуждается.  Ее опора вера.   Вот почему у здания 
 Граждане, не перестав нуждаться в защите своих прав, даже, может, нуждаясь в ней еще больше, чем прежде, перестали внимать тем экзотическим деятелям, в ком десять лет назад искали опора  
 Зато прозвучало другое: новый состав правительства будет формироваться с опора на парламентское большинство.  
 Зато прозвучало другое: новый состав Правительства будет формироваться с опора на парламентское большинство.  
 Она может лишиться своей демократической опора едва ли уже не последней 
 В своем послании Федеральному собранию президент сказал, что новый состав кабинета будет формироваться с опора на парламентское большинство.  
 В тяжелое время, полное неотступной скорби для думающих и чувствующих, чувствующих по-человечески, остается одна опора исполнение по мере сил принятого 
 Поэтому иранские азербайджанцы-бизнесмены были верной опора Реза-шаху Пехлеви.  
  Частью эта вода протекала по уже упомянутому оврагу и постепенно разрушала нестойкие деревянные опора  
 Во время одного из них, 14 октября 1940 года, вертолёт перевернулся из-за неисправности опора хвостового винта и Игорю Ивановичу 
  7. Овощные культуры и черная смородина аккуратно зафиксированная на опора  
  Сад разделен на два сектора с помощью щитовой шпалеры, служащей опора для вьющихся растений, которые, в 
  Шпалерный щит является опора для розового клематиса горного, который 
 Во-первых, они наносят очередной удар по иллюзиям леволиберального интернационализма, связанным с идеей «мирового гражданства» и составлявшим массовую опора глобализационного оптимизма клинтоновской эпохи.  
  В этот день молодежных надежд и стремлений хочу пожелать вам быть сильными, умными и здоровыми людьми ― опора будущего.  
  Анализ взаимодействия системы «стопа-обувь» при ходьбе показывает, что в фазе «перекат через передний отдел» пятка отрывается от опора а передний отдел стопы, на 
 Подсчет же суммарного угла подъема пятки над опора при различной высоте каблука показывает 
 Как пояснил начальник энергоцеха Олег Шишкин, изменилось одно из практических заданий: вместо подключения электродвигателя участникам конкурса требовалось заменить изоляторы на опора ВЛ-бКВт.  
 Его специалисты продемонстрировали «ноу-хау» ― как можно заземлить провода, не поднимаясь на опора ЛЭП.  
 ) возник как «нужда друг в друге, внушаемая природой и историей» (В. Ключевский) и веками служил одной из главных опора жизни в России.  
 Опыт парламентских выборов в Эстонии подтверждает: создание нескольких политических партий, идущих на выборы с опора на один и тот же 
 И если в тебе нет этого чувства, нет этой силы, которая дает тебе опора то тогда ты ― один, беззащитен 
 Ты сам себе и артист, и опора и голова, и режиссер.  
 И вот я первый раз стою без опора  
 К дочурке.  Теперь дочурка ― наша главная опора  И ей надо по хозяйству 
 Вот кончится вечер, и прощай, моя школа!  Мой тыл, моя опора  Смогу ли я одна выстоять 
 И я отходила от многих знакомств, сулящих опора  
 Знаю, что энтузиасты в моем коллективе есть.  И они моя опора  За длинным столом моего директорского 
 ― отреагировал Фархадов.  ― Вымыть из-под меня опора   ― Какая, к черту, 
 ― Вымыть из-под меня опора   ― Какая, к черту, 
 Похоже, в далекие советские времена нефтяник Фархадов не давал спокойно существовать чиновнику Минтопа Бурлюку.  ― Но теперь опора ваша сильно обветшала.  Он ведь 
 Поначалу, как Тимура убили, думал ― опора стану.  
 Это не была горестная родственница, ищущая опора у окружающих.  
 «Деловая Россия».  «опора России».  КОНФОП (Международная конфедерация обществ 
 Специалисты хорошо знают, что прочный институциональный порядок невозможен без опора на укоренную в реальную жизнь 
 Включаются двигатели, четыре металлические опора на которых висела, не касаясь 
  В Ракетных войсках стратегического назначения окончательно утверждается принцип опора на высокоэффективные шахтные МБР с 
 В отличие от американцев, у нас отсутствует опора на возможности и практику действия 
 Таковы, например, развитые системы книжных клубов в Германии, региональные центры чтения с опора на местные книжные магазины и 
 В абсолютно любой религиозной системе могут найти опора радикальные силы, будь-то ислам 
 Укрепление государства Бордюжа видел также в усилении спецслужб и силовых ведомств, которые, по определению, должны служить опора президенту.  
 Укрепление государства Бордюжа видел также в усилении спецслужб и силовых ведомств, которые, по определению, должны служить опора президенту.  
 Единственный способ выдержать муки ― это возвыситься духом над ними, перенести точку опора с тела, которое страдает, на 
 Крыша не лежала плотно на стенах, а стояла на маленьких опора столбиках, образуя щели.  
 Я каждый день читаю Книгу Мормона, это моя опора в жизни…  
 Очередной тяжелый удар обвалил его, и лишенная опора дверь съехала вниз по крыльцу 
  Крупный капитал считает, что может стать опора экономической политики.  
 Нередко веснянок можно найти под мостами, опора которых служат местом линьки на 
 Базальная пластинка эпипрокта состоит из 3 частей или опора медиальной и двух латеральных, разделенных 
 Базальная пластинка эпипрокта с четко склеротизованными медиальной и двумя латеральными частями (опора разделенными мембранозными окнами; медиальная часть 
 Базальная пластинка эпипрокта с 2 латеральными опора разделенными широким мембранозным окном.  
 Базальная пластинка эпипрокта с двумя латеральными склеротизованными опора базальный шар эпипрокта небольшой, поперечный 
 Базальная пластинка эпипрокта короткая, с широкой склеротизованной медиальной опора и двумя латеральными; эпипрокт прямой 
 Базальная пластинка эпипрокта состоит из относительно широкой медиальной части, у основания раздвоенной, и двух узких боковых частей (опора  
 Базальная пластинка эпипрокта с хорошо развитыми медиальной и двумя латеральными частями (опора  
 Базальная пластинка эпипрокта соединяется с 10-м тергитом четырьмя склеротизированными частями (опора базальный шар эпипрокта маленький, округлый 
 Вы видите в Интернете систему, дающую опора для субъекта, который намерен не 
 Я не вижу сегодня в Интернете этой опора  
 Сейчас, на первый взгляд, у Правительства есть большинство, но это не опора а вассалы, которые голосуют по 
  С опора на прочную политическую базу в 
 Первоначально политической опора Кремля в верхней палате стала 
 Если нынешние попытки партийного строительства на участке правого центра с опора на «Единую Россию» пойдут успешно 
 С одной стороны, КГБ ― это «надёжа и опора президента Путина.  
 Тогда он становится «надёжой и опора уже олигархов.  
 завершена, ― пишет Известия.ру от 28.11.2003, ― Сегодня даже странно вспоминать, как РСПП, «опора и «Деловая Россия» требовали встречи 
  9. 29 октября газета «Московские новости» публикует заявление Российского Союза промышленников и предпринимателей, «Деловой России» и «опора России».  
 Но, может, ОНИ действительно считают НАС идиотами?  Хороша опора для партии власти!   С олигархами 
  Городней или ряжем назывались мостовые опора срубы, собранные «в реж», то 
  Главная опора и надежда режима ― это 20 
 Было жизненно необходимо, не ревизуя «законы» («вера в коммунизм» должна быть незыблемой, это самая главная несущая опора цивилизации; когда она начинает колебаться 
  Он совершенно прав, нам нужен новый тип революции ― не «по Ленину», а «по Грамши», то есть с опора на «здравый смысл».  
 Говоря же более учено, в малых городах всегда (в крупных ― не всегда, но часто) именно музей ― фокус автопрезентации местного сознания и его опора  
 Первым признаком того, что федеральная власть задумается о реальной культурной опора на местах, будет служить то 
 Фигура отца символизирует силу, надежность, опора спасение в трудную минуту, все 
  Сегодня в стране практически существует «запрет на профессию» предпринимателя, считает президент объединения малых предприятий «опора Сергей Борисов.  
  В основе принципа динамической психотерапевтической диагностики и внутренней картины здоровья (по Ю.Б. Некрасовой) лежит опора на положительные начала в человеке 
 Например, чувствуете ли вы конкуренцию со стороны опора созданной под патронажем Кремля?  
 Мы же были одними из тех, кто помогал создавать опора  
 Я участвую у них в правлении (в качестве вице-президента опора  
  ― опора организация молодая, начинающая, пытается проявить 
 Сказать, что опора во всех регионах активно работает 
 А для подстраховки власть инициировала создание организации опора которая должна представлять интересы малого 
   С опора на такие теории, называемые автором 
 Основная причина заключается в том, что идеал утратил опора в тех формах жизни, которые 
 Закрепление социальных и расовых перегородок, усиление криминогенных процессов, отчуждение крупных социальных групп, дискредитация права, ослабление гражданской терпимости, тенденция к появлению авторитаризма ― все это может стать следствием преимущественной опора на карательные механизмы для поддержания 
 Он не может ухватиться за ветки руками, а под ногами его нет опора  
 Он не может ухватиться за ветки руками, а под ногами его нет опора  
 Эту модель можно назвать авангардистско-традиционалистской, предполагающей осуществление модернизации при опора на традиционные ценности.  
 Нам предлагалось вглядется в историю нашей Родины и найти в ней живительный источник и опора  
 Первый нуждается в медийных опора если начнется его карьерная игра 
 В результате парни, призванные больными, порой становятся в армии инвалидами (впрочем, и те, кого призвали здоровыми, как мы знаем, тоже нередко возвращаются больными), а родственники, лишившиеся кормильца или опора в семье, остаются фактически социальными 
 На улицах Блохинцева, Курчатова, Мира, Векслера, Центральной (и многих-многих других), а также около магазинов, Домов культуры и прочих административных учреждений, на мой взгляд, практически отсутствуют даже обычные (без спинки) лавочки, которые могли бы стать хорошей «опора не только для немощных стариков 
 Когда-то (видимо, усилиями завода) здесь были установлены добротные фонарные опора которые исправно освещали трассу по 
 Президенту важно сохранить социальную опора в крупном бизнесе, 
 Если в общественном сознании деньги становятся мерилом всего, то и телевидение строит свою деятельность с опора на эту доминанту.  
 опора на стабильное право (и на 
 В современном мире огромные пласты общественной жизни выпадают из сферы регулирования национальными и международными правовыми системами, для оперативного реагирования требуются оргуправленческие прецедентные решения, а не опора на право.  
 опора на государственно-бюрократические структуры исполнительной 
 Как будут работать отдельные шестеренки механизма, смогут ли они работать согласованно, что окажется слабым звеном в системе, что сможет стать реальной опора для власти?  
 Его продукция-пустотные плиты, колонны, ригели, сваи, опора ЛЭП и многое другое широко 
 В работе мы используем два основных способа подсветки: заливку здания светом с опора и близлежащих объектов и локальную 
 Типичный пример ― листовки Николая Сухого с использованием слогана: «Станем опора Путину».  
 Он чувствовал, что его читатель в нагрянувшем безвременье ждет от него «света для души», мало-мальской опора и метался «между воплем «что 
  Именно с опора на эти два принципа справедливости 
 Поскольку радикальная трансформация нашего общества происходила с опора на этот высокий статус СМИ 
 ― В нашей серии «Атлант» одна и та же модель может быть произведена с различными вариантами опора с классическими щитовыми или металлическими 
 Московские «белые воротнички», основное ядро класса потребителей, надежда и опора розничного торговца, сидели в офисах 
 Так, гуманисты Ренессанса в идейном размежевании с «темным» Средневековьем искали опора в «светлой» античной классике; напротив 
 Дайте нам идеологическую точку опора и Архимед перевернется в гробу 
 В традиционную, простую схему жилища, с опора на гостиную-столовую в центре 
 Нужен некий рычаг с точкой опора чтобы поднять махину.  
  Говорили участники Научно-практической конференции, которая называлась «РОССИЯ В ГЛОБАЛЬНОЙ ЦЕНТРОПЕРИФЕРИЧЕСКОЙ СИСТЕМЕ: опора СТАТУС-КВО ИЛИ ИСТОЧНИК ПЕРЕМЕН?»  
 До сих пор у них сохранилась способность быстро взбираться вверх, цепляясь усиками за любую опора  
 В начале июня, как только снимается нетканый материал, над каждым рядом устанавливают металлические опора к которым подвязывают растение.  
    (овощной горох, вигна, фасоль вьющаяся) для закрепления на опора пользуются усиками.  
 Хорошей опора для фасоли могут служить бамбуковые 
 До самой осени такой горох продолжает цвести и плодоносить на опора  
 Вблизи такой опора улучшается микроклимат, рядом лучше развиваются 
 Вьющиеся растения на арке иногда при сильном ветре парусят и ломают непрочные опора  
 Через 15―20 дней после посадки устанавливают опора  
  ― Мы тоже болеем душой за частное предпринимательство, ― пояснил Крячко.  ― Средний класс ― опора государства.   Гайворонский с подозрением посмотрел 
 Бродячие лужи ускользали из-под ног, устремляясь вслед за бегущими волнами, и человек, словно теряя опора метался в поисках равновесия.  
 Под натиском волн он то и дело опускался на четвереньки, мечтая обрести опора  
  Эти и есть объективная точка опора для понимания происходящего вокруг Юкоса 
 Многие лишь недавно схоронили мужей и готовы были искать поддержку и опора в любом мужчине, который им 
 Во-первых, глава государства в условиях продолжающегося конфликта вокруг ЮКОСа не счел возможным встречаться с представителями существующих бизнес-объединений: таких как РСПП, «Деловая Россия», опора  
 ЦСР и поныне считается интеллектуальной опора Черкесова, хотя сами руководители фонда 
 Бывшие рядовые нацисты и офицеры вермахта, превратившиеся из героев нации в обычных граждан, миллионы озлобленных и разоренных беженцев, переселившихся из Восточной Пруссии, Силезии и Судет, мелкие собственники, лишившиеся остатков своих накоплений после денежной реформы Эрхарда, ― все эти люди должны были составить опора СИП, выдвигавшей ярко выраженные реваншистские 
 Социальной опора этого экономического базиса являются представители 
 То ли по этой причине, то ли по причине отсутствия инвестиций, но применение технологии в нашем городе ограничилось всего лишь несколькими объектами ― укрепление фундаментов нескольких аварийных промышленных и гражданских зданий, строительство фундаментов опора при реконструкции улицы Попова.  
  Вот что любопытно, Муат для ее кукольных фантазий всегда нужна крепкая опора хорошая литература ― греческая и римская 
 И чем такому заняться?  Довольно долго сохранялось неустойчивое равновесие, мужья ездили на заработки, кормили семью, словом, были, хоть и не было их, казалось, еще немного, и все наладится, отсутствующие вернутся, однако постепенно многие пустили там, где временно подвизались, корни, помаленьку забрали своих, но немало нашлось и таких, кто оторвался с концами, оставив жен с детьми или без, подтолкнув их к вынужденной независимости, необходимости зарабатывать на жизнь, стать опора семьи.  И ведь стали.  
 И опора вот еще замечательная тема, и 
 И опора вот еще замечательная тема, и 
 Она сильна лишь числом своих сторонников, и успех партии может принести лишь опора на них.  
 Так, 1 июня один автомобиль снес световую опора на улице Правды, рядом с 
 Единственная опора авторитет человека (пусть даже очень 
 На прошлой неделе вы вошли в состав антикризисной группы, состоящей из руководителей трех общественных организаций, выражающих интересы малого, среднего и крупного бизнеса: РСПП, «опора России» и «Деловая Россия».  
 И это сделало каждую из них вдвое сильнее, защищеннее и не только скрашивало им жизнь, но и давало точку опора  
опора на которой продолговато-округлый господин 
 Они же погибнут без меня!   «Тоже мне нашлась опора в жизни!»  ― чуть ли не 
  Стремление командования решить многие воспитательные задачи, прежде всего морально-психологического обеспечения войск, в опора на одну конфессию в конечном 
 Это создает реальную угрозу для узурпации власти правящей политической и экономической элитой и создания диктаторского военного режима с опора на правое крыло церковной организации 
 Дальнейший ход событий будет сопровождаться PR-кампанией в виде опора на «гражданское общество», роль которого 
  У меня вдруг возникло такое чувство, будто бы я осталась единственным человеком на Земле ― вне времени, вне опора полностью одиноким, бездомным, безымянным.  
 Именно эта социальная сила видела в колхозах реальную возможность вырваться из нищеты и кабалы, поэтому стала главной опора в проведении сплошной коллективизации и 
 Этому способствовало появление новых контрагентов на мировом рынке в период возникновения послевоенных международных экономических связей и системы разделения труда без участия Советского Союза; резкое свертывание экономических отношений с Германией, которая на протяжении 1920-х ― середины 30-х годов была главным партнером нашей страны, в связи с приходом к власти Гитлера; политика «опора на собственные силы», которая стала 
 Второй вариант представлял план форсированной индустриализации с опора на высокие темпы развития тяжелой 
 В СССР была развернута индустриализация с опора на собственные силы.  
  Подчеркнутая облегченность конструкции малых форм, например, пергол, достигается путем применения тонкого стального троса как опора для растительности.  
  Избранный пиаровский ход вызывает не столько страх, сколько обиду за известных и, в общем-то, компетентных ― в своей сфере ― людей: председателя Российского союза промышленников и предпринимателей А. Вольского, лидера «опора России» А. Борисова, члена Комиссии 
 Совместно с организацией «опора России» и движением «Союз труда 
 Из Москвы прибыли члены центрального и генерального советов партии: глава думского комитета по бюджету Александр Жуков и зампред комитета по труду и социальной политике Андрей Исаев, а также президент «опора России» Сергей Борисов.  
 Представители «опора России» подчеркнули, что проблемы владимирских 
 «Доходяга…  Обуза, а не опора  ― билось в висок, и сама 
  Мучительно не было только тогда, когда самостоятельный проект на службе делала, от начала до конца сама за него отвечала ― как будто из трясины на твердое выбиралась, и не на кочку, а на сушу, настоящую опора получала.  
 И обижалась про себя, что при расставании Нерлин не заикается о следующей встрече, и «тонко» намекала, что ждет этого, и просила-объясняла, когда ей в голову залетала спасающая гордость мысль, что он просто не понимает, как ей нужна эта опора назначенное свидание, вокруг которого она 
  ― Видите ли, какая вещь: в клубе должна быть хозяйка и должен быть хозяин, гостей хорошо принимать вдвоем.  Хозяйка должна чувствовать плечо, опора  Михал Ефимыч ― человек замечательного образования 
 Поэтому их объединение в военное время ― естественно, органично, не случайно и как таковое может стать стабильной опора послевоенного трайбалистского порядка.  
  Инженер Константин Силин, например, не только обеспечил успешное строительство первого в истории моста через Янцзы, но и впервые использовал там принципиально новый, бескессонный метод возведения мостовых опора который долго не решались применить 
  У водителей за рулем автомашин и пешеходов на улицах могут быть разные поводы нестись во весь опора или брести в задумчивости.  
 Сооружались они по несложному, повторяющемуся образцу: два ряда колонн или восьмигранных каменных опора а у задней стены ― чатия 
 Ее главные опора остаются прежними (административный и финансовый 
 Иначе говоря, реальным собственникам государства, опора власти перед выборами преподносится щедрый 
 Плеск-плеск, плескалась черная вода под ними, и Мина уже собралась с духом, чтобы спросить Марка о страшном и открыла рот, когда чугунная птица с криком оторвалась от фонарной опора и, описав полукруг, улетела, громко 
 опора Народной партии ― народ, но путеводная 
 Получается, что более послушной, дисциплинированной и твердой опора чем полпреды, во властной вертикали 
  Впрочем, ясно и другое: при всех плюсах опора из полпредов сродни отличным костылям 
 Сами шпалеры ― хорошая опора для вьющихся растений, можно собрать 
 Скажем, если изгородь между участками не должна превышать 1, 8 м, то почему бы не натянуть над ней дополнительно полутораметровую полосу металлической сетки и не сказать, что это опора для коллекции вьющихся растений.  
  В ночь с 10 на 11 июня в диспетчерскую на Уньве поступил тревожный сигнал: около опора линии электропередачи ― в направлении Сибирского 
 Оказалось, двое молодых парней пытались обрезать провода на металлической опора  
 Действительно, какой нормальный человек полезет на опора за проводами под высоким напряжением 
 Поэтому иранские азербайджанцы-бизнесмены были верной опора шаху Реза Пехлеви.  
  П ри переходе от передвижения на четырех конечностях к прямохождению позвоночник, который до того был «подвешен» между четырьмя опора стал испытывать нагрузки тяготения, то 
 Здесь сила распределяется через тазовое кольцо и обе опора на обе ноги.  
 Данная модель разработана Ритцером с опора на методические принципы М.Вебера 
 Каждой науке о человеке она дает опора где та устанавливается, закрепляется и 
 В целом же, поэкспериментировав, большинство историков в конце 1970-х годов признало «необходимым… вернуть историческому тексту единство и стройность, утвердить его на надежных хронологических опора 22.  
 Но все они являются и опора и препятствием исторического движения…  
 В Германии опора на модель средневекового прошлого оказалась 
 ) выходил из средневековой культуры с опора на нее же ― постепенно разлагая 
 Поскольку в комиссию вошли не так давно еще две организации ― «Деловая Россия» и «опора то круг предпринимателей, стремящихся решать 
  Всё это, вместе взятое, ― неважная опора для мобилизационного проекта возрождения страны 
 Национализм и кровные интересы французской промышленности и фермерства явились опора великодержавия де Голля.  
 В декларации единоросов заявлена опора на некий «средний слой».  
  Шестой канал вроде бы утвержден, но кто стоит за его «независимостью» и насколько прочна эта опора  
 Но в этом случае ему рано или поздно придется реально руководить республикой, не опираясь на российских силовиков, потому что опора на них означает лишь репрезентативное 
 ), подтверждая своими дипломатическими усилиями выводы своих оппонентов, что, став президентом, он окажется опасным для Москвы ― неуправляемым, самодовольным, склонным к силе и опора на тех, кому в Кремле 
 Перемещение этой вполне самостоятельной фигуры, которая символизировала, с одной стороны, влияние Волошина на деятельность правительства, а с другой, являлась реальной опора Михаила Касьянова в борьбе с 
 Целью олигархов становится борьба с президентской властью при помощи создания парламентско-президентской республики с опора на контролируемые крупным бизнесом политические 
 При рассмотрении выводов, к которым приходят авторы доклада, первой мыслью становится следующая ― подобные разработки инспирированы региональными лидерами, стремящимися, ощутив накапливающийся на федеральном уровне вакуум власти, заполнить его, доказав президенту и народу, что только с опора на них можно решить проблему 
 опора Владимира Яковлева являются питерское чиновничество 
  Анализ результатов опытов подводит учащихся к пониманию не только важных биологических законов, но и универсальности законов физики: устойчивое равновесие сохраняется в том случае, когда проекция центра тяжести находится над площадью опора  
 Садится на спину медлительного существа.  Упирается лапками-опора  Вонзает иглу с крохотной фрезой 
 Само понятие социального государства и экономические механизмы его существования были созданы с опора на весьма практическую теорию Кейнса 
 Между тем, как выясняется, теоретическая география может стать опора для освоения пространства и рационализации 
 Когда Ткачев писал о том, что у революции в России нет объективной опора а производить ее все-таки нужно 
 Вот на этой самой базе и рассчитываем мы участвовать в избирательных кампаниях, добиваться на них успешных результатов и вести затем законотворческую деятельность для создания мощного промышленного потенциала, который станет надежной экономической и социальной опора государства.  
 А вот с опора на деньги «ЮКОСа» ― не надо 
  Так, в поисках психологической опора люди стали обращаться к собственным 
 Поскольку такие солдаты смогут стать настоящей опора офицерского и сержантского состава в 
 Потом эти дружины захватят власть на местах и станут вашей опора  
 Мосток повис над бездной, не обретя никаких опора  
  Папочка, папочка, Кто, как не ты, для детей опора  
 А те, кто объявляют Бога мертвым, пребывают в постоянном поиске духовной точки опора которой в общественных отношениях найти 
  Через сорок лет, уже зная, что змей, помимо своего символического значения, был призван служить всаднику скрытой третьей точкой опора 1 я припомнил свое детское недоумение 
 Зависть, вечная спутница заслуг и тайная точка опора величия, стрекало возвышенной гордости и 
  «Дайте мне точку опора и я переверну мир», ― говорил 
 А вот точка опора для ее возрождения просто жизненно 
  ― Головной дозор, в направлении опора ЛЭП ― вперед!  
 Вместе с тем решать эти проблемы можно лишь с опора на соответствующий кадровый потенциал, но 
 Суть в том, что власть вроде бы понимает необходимость либеральных реформ, раскрепощения частной инициативы, но предпочитает делать это с опора на государственную бюрократию.  
  В последние годы одной из приоритетных задач политики США было создание сферы влияния на южном фланге России с опора на некоторые кавказские и центрально 
  Еще в 1993 году в Иране была принята программа перевооружения с опора на развитие собственного ВПК.  
 Военно-техническое сотрудничество между РФ и ИРИ имеет хорошие перспективы: руководство Ирана разработало новую 25-летнюю программу перевооружения с опора на технику российского производства.  
 Однако скромное обаяние консерватизма на русской почве заключалось в другом ― в стране, где существовал глубочайший раскол между элитной и массовой культурой, где впору было говорить о существовании чуть ли не двух наций (низы и верхи, крестьянская Россия и европеизированное дворянство, или «москвичи» и «петербуржцы», по Георгию Федотову), консерватизм интуитивно и даже порой наивно пытался нащупать опора для социального эквилибриума и «реконструировать 
 Питание клеток эпителиальной ткани осуществляется путем диффузии питательных веществ через  , которая отделяет эпителиальную ткань от лежащей под ней рыхлой соединительной ткани и служит опора эпителия.  
 Постепенно человек приобрел характерные особенности, отличающие его от предков: прямохождение и связанное с ним особое расположение внутренних органов, специфичность строения конечностей (рука ― орган труда, нога ― орган опора членораздельную речь, высокоразвитый головной мозг 
 Наиболее важными из них являются функции опора защиты органов, депонирования минеральных солей 
 Являясь частью осевого скелета, он поддерживает голову, служит местом начала и прикрепления мышц туловища, передает вес тела на нижние конечности, участвует в образовании стенок грудной, брюшной полостей и полости таза, является опора и защитой для внутренних органов 
 Важным элементом является опора таранной кости ― костный выступ, поддерживающий 
 Стопа как   удерживает вес тела, при этом основной опора стопы в положении стоя являются 
  В мышцах только треть волокон фиксируется к костям, а две трети имеют опора на соединительнотканных образованиях мышц.  
 В каждом рычаге выделяют четыре составляющие: твердое тело (кость), точку опора суставную поверхность), силу сопротивления (тяжесть 
  В зависимости от расположения действующих сил по отношению к точке опора в биомеханике различают три рода 
 Точка опора находится между точками приложения сил 
 Отчасти это объясняется быстрым ростом и легкостью размножения (иногда укореняется даже случайно упавшая с опора плеть).  
 Возможность выращивать их на небольшом клочке земли и придавать им любые формы за счет различных опора позволяет все ваши мечты превратить 
 Так, “держаться за стремя” трактуется нами совершенно буквально, в смысле ― за металлическую опора для ноги верхового.  
  Клещ едва-едва нашарил отлетевший костыль, ухватился для опора за ошейник кобеля и начал 
 Он обнажал корни сосен, и они корявыми пальцами торчали наружу, силясь удержать ненадёжную ускользающую опора  
 Туча не торопясь шествовала над хребтом, и с высоты небесных сфер, дававших опора её раскинутым крыльям, страшные пропасти 
 Тем самым внутренняя ситуация в субъекте Федерации оказывается устойчивой, а значит, его руководитель может быть опора центральной власти в момент, когда 
 В этом случае областной центр остается опора Единой России», сельские районы ― вотчиной 
 Учитывая, что бюрократия сегодня сама начинает играть на рынке собственности, вступая в конфликт со всеми остальными, а опора на спецслужбы означает возврат к 
 Пятое ― реформы будут продолжены, но постепенно и с опора на законодательную базу, ошибки и 
 Один курьер, измученный бешеной скачкой, вручал почту другому, новому, и тот мчался во весь опора до следующей станции.  
  К сожалению, генералы-советники невнимательно изучили святцы ― и в российских законах, и в нормах международного права точка зрения высшего руководства России имеет весьма шаткую опора  
 Вместо неизвестного подставляем в уравнение что-нибудь подобное ему, родное, из славного и героического прошлого.  Ищем точку опора  Как в большой дружной семье 
 Колонны стали ставить на стальные башмаки-опора а между ними во всю 
 В группу вошли представители не только РСПП, но и таких организаций как «опора России» и «Деловая Россия».  
 Вот он, надежда и опора летит через пегий лохматый загривок 
 Становясь прошлым, каждое мгновение уравнивается с другими, опора в этом бесконечном путешествии, скольжении 
  «Все может закончиться разворовыванием "АРБ И опора просят у государства гарантий по 
 По замыслу опора к 2004 году государство должно 
  Вчера АРБ и опора подписали генеральное соглашение о сотрудничестве 
 Как заявил президент опора Сергей Борисов, "государство должно предполагать 
 По замыслу опора государство должно гарантировать 60% кредита 
 Она не просто училась у Герцена.  Герцен стал опора ее вдохновения.  Примечательно, что прежде 
  В период перестройки «пролетаристы» были очень активны, и крупнейшая из «пролетаристских» организаций ― Общественно-политическое объединение «Рабочий» (опора насчитывала 2500 человек.  
 В настоящее время из «пролетаристских» организаций уцелела только опора численность ее сократилась до нескольких 
 Железные дороги остаются основой экономического развития и надежной опора местных и областных властей и 
 И тянула, тянула, Бабаев что было сил вцепился в свою опора и что-то пытался еще протиснуть 
 При этом Александр Ткачев всегда рассматривался как претендент на роль лидера левой оппозиции, а его губернаторство однозначно трактуют как доказательство силы КПРФ и опора для дальнейшего движения в федеральной 
 Через определенное время, необходимое для его вживления, он может использоваться как опора мостовидного или съемного протеза.  
 С одной стороны, правительство постоянно говорит о малом предпринимательстве как опора отечественной экономики, поэтому не заниматься 
 Я его опора его надежный тыл, хранительница очага 
 В момент обострения угрозы единый фронт предпринимателей ― РСПП, «Деловая Россия» и «опора России» ― объявил о готовности к 
 Средний класс, некогда служивший опора американского процветания, быстро приходит в 
 Ведь превращение этой страны из плацдарма глобального терроризма в опора мирного сосуществования ближне-средневосточной и 
 Не так давно созданное Объединение предпринимательских организаций России (опора опубликовало открытое письмо Путину в 
 ― она оглянулась по сторонам, как бы ища поддержки и опора в привычном окружающем мире, и 
 Относительно короткие остевые волоски составляют вместе с пуховыми нижний ярус шерсти, благодаря чему создается эластичная опора для меха, предохраняющая шерстный покров 
 А в ситуациях, подобных нынешней, то есть в периоды затяжных индустриальных кризисов, эти многочисленные ремесленные «ячейки» становятся к тому же серьезной опора государства, так как обеспечивают экономике 
 Еленкин продолжает строить крепкие надежные опора и решать сложные нестандартные задачи 
 Владимир Путин, сформировавшийся как политик уже в сложных условиях 90-х годов, стал «военным вождем» нации, отчаянно ищущей опора для собственного выживания.  
 Лианы ― это вьющиеся и лазающие растения, которые имеют длинные стебли и особенное строение, позволяющее прикрепляться к опора  
 Стебли у лиан гибкие, не способны самостоятельно держаться вертикально, требуют опора вокруг которой они обвиваются либо 
 Их побеги закрепляются на опора с помощью колючек и шипов 
   лианы закрепляются на опора с помощью придаточных корней, которые 
   лианы находят опора при помощи кругового вращения стебля 
 Побеги закрепляются на опора обвиваясь вокруг нее, как правило 
  Усиконосные лианы прикрепляются к опора с помощью усиков листового или 
 Некоторые растения на концах усиков имеют каллюсообразные вздутия, с помощью которых они прирастают к опора  
  В группе усиконосных выделяют лианы-листолазы, которые закрепляются на опора с помощью черешков листьев.  
 Черешки листьев при соприкосновении с опора захватывают ее, обвивают и закрепляют 
 Ампельные и вьющиеся растения, если не давать им опора а позволить свободно располагаться на 
 Церковь воспринимает себя как идеологическую опора авторитарной московской власти, во все 
  Для обеспечения проведения наиболее эффективной по результатам господдержки предприятий следует определиться и с выбором модели развития финансовой системы из известных в мире двух: условно называемой «американской», предполагающей преобладание в структуре источников финансирования средств многочисленных частных инвесторов, и условно называемой «немецкой», предполагающей опора на собственные средства финансовых групп 
 Противостояние, которое продолжается сегодня в кремлевских коридорах и еще может повлечь самые серьезные последствия, носит вполне системный характер: силовые структуры требуют полномочий, поскольку они, мол, надежда и опора нации.  
 Предлагаемые опора национального спасения: «коммунистическая идея, очищенная 
 Общественная организация малого и среднего предпринимательства «опора России» предлагает «ввести строгую ответственность 
 Член президиума «опора России», управляющая фондом «Деловая перспектива 
 Как разъяснил корреспонденту «НГ» президент «опора России» Сергей Борисов, проблема решается 
 Впрочем, как сказал «НГ» генеральный директор Экономической экспертной группы Максим Куликов, проблему дефицита или дороговизны помещений меры государственной политики решить в принципе не могут, цены недвижимости определяет рынок.  Предложения «опора Куликов назвал «надуманными».   Остается подождать 
 Но при этом, как ортодоксальный коммунист, потерял точку опора  
 В «мире сем» найти точку опора для политического противостояния господству Америки 
 Но суть вот в чем ― уже независимо от политической ориентации, от отношения к институту частной собственности лидеры партий того или иного крыла прямо ищут в провинции финансовую, но не электоральную опора  
 А ведь события последнего десятилетия свидетельствуют о том, что опора на военную мощь в международной 
  Но, теряя опора в элитах, коммунисты за последние 
  опора Кремля на бизнес-элиту размывается 
 Не укрепление легитимности власти, укрепление веры в свое государство, а рост пофигизма является главной опора фундаментом нынешней стабильности.  
  Однако если выбор европейского вектора развития прежде всего опирается на русскую культуру, то западническая либеральная идеология должна помнить о своей главной опора о своем «родном доме».  
 Это стремление обычно не имеет артикулированных форм, но именно оно, на мой взгляд, может стать более массовой и укорененной в обществе опора либеральных идей.  
 Главной опора В. Путина в обществе на 
 Она была живой водой для XVIII и XIX веков, главным средством опора слуха.  
 Он оказывает им необходимую помощь для успешного усвоения учебного материла, привлекая к участию в ходе урока: заинтересовывает (создает мотив), активизирует (привлекает) внимание, напоминает условия заданий, дает наглядную опора схему), направляет процесс мышления и 
 Вместе с тем в статье ощущается некая боязнь признания в действиях Муравьева эффективности использования насильственных методов воздействия с опора на государственно-бюрократические структуры, тем 
 «Информационное общество ― это такой этап истории человечества, когда коллективный разум становится не только опора развития Homo sapiens, но и 
 Здешнюю жизнь обозвать сладкой язык ни у кого не повернется: от Тернея до ближайшей станции железной дороги ― 500 км с гаком, не до всех таежных поселков проведены опора ЛЭП, главный здешний транспорт ― вертолет 
 Но эта опора экономики может дать трещину.  
  Приглашенный в качестве ведущего независимый депутат Госдумы Владимир Рыжков по старой вице-спикерской привычке с ходу взял быка за рога и огорошил собравшихся: обещанный партиям в президентском послании-2003 кабинет с опора на поддержку думцев, буде он 
 Новые конвертеры производства «ОРМЕТО-ЮУМЗ» имеют улучшенные подшипниковые опора и усовершенствованный привод наклона, чем 
 Отсюда опора на теорию социального обмена Д 
 Достаточно отметить, что она основана на принципах «сохранения лица» и приоритета сохранения гармонии в социальных отношениях благодаря опора на нравственные нормы.  
 А вот правым посочувствовал ― они в борьбе за своего избирателя выбрали не ту опора взяли на вооружение не те 
 Я буду писать только о моём первом месяце в армии, так как он был для меня самым ярким и показательным.   В поисках опора   По пути в армию я 
 Вот он, реальный шанс отрабатывать опора на пустоту.  
 Для них это опора для них это костыли, они 
 ― Но в действительности Исаак Вайншельбойм ― моя «правая рука», моя опора  
 Общество не доверяет своему политическому и военному руководству, не рассматривает армию, как часть себя и опора государственности, а значит ни о 
 Они стали главной опора американской экономики и стимулятором урбанизации 
  И вот, особенно сам Перовский, да и царь Николай Павлович под его влиянием, всё старались как можно укрепить инородческое Башкиро-Мещерякское казачье войско, создать из него рядом с мужицким крепостным Поволжьем и рабочим Уралом верную опора трона, наподобие Всевеликого Войска Донского 
 Когда пророки говорят, что у Израиля нет иной опора кроме Бога, они не имеют 
 Под пригнутую ежевику подводят опора чтобы ветки могли выдержать тяжесть 
  В общем, для решения своих проблем правительство выбрало привычный (и удобный) путь опора на олигархов, считает член комитета 
  Ее с неизбежностью порождает необходимость собственными силами обеспечивать исполнение обязательств и опора на неофициальное «право».  
 Кроме того, через формирование значительного слоя влиятельных людей и групп, тем или иным образом извлекающих из нее немалую личную выгоду, система получила собственную, и притом весьма надежную социальную опора  
  С разрушением советских общественных институтов практически единственной опора нашему «человеку переходного периода» осталась 
 Корпус служит также опора для приводной системы.  
  К примеру, отдельно стоящий двусторонний роллерный дисплей на одной опора будет стоить $23400.  
 Кроме того, оружие или подручные предметы являются хорошей привязкой (или опора для внимания человека, которое лучше 
 Пригодны во всех узлах смазки (опора скольжения, качения, подшипники и шарниры 
 Ведь опора на веру, на историческое наследие 
  Невзирая на время, отведенное для проведения круглого стола «Сервисы в сфере PR на российском рынке ИТ», продолжалось обсуждение преимуществ и недостатков двух форм организации PR в компаниях: своими силами и-с опора на услуги профессиональных агентств.  
 Нам казалось важным, чтобы театр оставался таким, каким он по традиции являлся в России, ― местом духовной, нравственной опора общества, фактором влияния на общественное 
 Она имеет двухниточный рельсовый путь, уложенный на высоких опора и подвесной подвижной состав.  
  Применение конструкции наклонной рамы шаровой опора с двойным параллельно-шарнирным устройством 
 Людей обездоленных, живущих во вставшей на дыбы стране.  Им нужна опора  Багров казался 
 Им нужна опора  Багров казался 
 Надежность работы клапана характеризуется отсутствием зашламления продувочных каналов, полостей опора шарошек и бурильных штанг.  
 Что выбрать в качестве опора прочную подкову разума, что ложится 
  В нее вошли представители РСПП, общественных организаций «опора России» и «Деловая Россия», а 
 Аналогичным образом декорируется и стена балкона, а настурции без опора образуют ниспадающий каскад.  
 Дело в том, что еще до постулатов 1948 года, призывавших к опора на фольклор в профессиональном творчестве 
 Найти общий язык с губернаторами непросто.  Для этого нужна опора в Кремле.  Похвастаться же этим 
 Люди остались без опора без ориентиров, оглянешься вокруг ― какой-то 
 Т.е. неправильное направление внимания ― на опора и то, как бы защитить 
 Президент не может быть атлантом для всех и за всех.  Нужны и другие опора   Вот тут и начинаются проблемы 
 Крупнейший субъект правящего слоя пытается уверить Кремль, что только он может быть надежной опора власти в долгосрочной перспективе, а 
  Реальной альтернативой является взращивание эффективного государства, способного решить задачу смены характера социально-политического развития, поиск опора в формировании новых государственных ориентиров 
 На подъезде к городу, в трехстах метрах от поста ГИБДД в Александровке, автомобиль «ВАЗ-21099» на бешеной скорости врезался в опора перил моста через реку Дубна 
 По словам специалистов, в момент столкновения с опора скорость автомобиля превышала 100 километров 
 Но мы надеялись на Боженьку, на то, что Он не оставит нас, пенсионеров, больных, без единственной опора нашего сына.  
 Без опора на опережающие исследования предприятиям не 
 И везде мы увидим сходные черты: хорового героя, опора на музыкальную и пластическую выразительность 
 9.  Штангенциркуль типа ШЦ-1 с опора   1 ― штангенциркуль; 2 ― 
 Штангенциркуль типа ШЦ-1 с опора   1 ― штангенциркуль; 2 ― 
 В опора на многолетний опыт своей предшествующей 
 Пока что предполагается искать лишь неподалеку, по окрестностям… «Необходима, ― еще раз отметил А. Сисакян, ― опора на глубинку, поскольку молодежь в 
 За плечами у нее стоял «защитник и опора с металлическим прутом под курткой 
 ) Ускорение ― способ манипулирования внутренними и внешними силами, благодаря которому боец, освоивший упражнение, может перенаправлять усилие, прилагаемое извне в опора и оставаться на месте, затрагивая 
 Хаос глухо шипящих, утробно вибрирующих теней отступал, отодвигался на периферию сознания.  Слух обрел опора на душе просветлело.  Как человек 
 Ему известны неблагоприятные прогнозы в отношении партии власти, отражающие истинные общественные симпатии и полевение даже тех социальных групп, которые традиционно власть считала своей опора  
  Было написано и второе письмо от РСПП и организации предпринимателей "опора которое также носило довольно туманный 
  ― значительная степень индивидуальной дифференциации «образовательных траекторий» школьников, опора на их собственную инициативу и 
 Казалось бы, верховная власть должна быть заинтересована, чтобы эти люди были ее социальной опора  
 Нет, снова власть становится на позицию, что именно те, кто остался в республике, должны быть опора политического процесса.  
 Например, на одной из автостоянок провод был брошен на опора горэлектросети и тянулся к стоянке 
 Кроме того, несколько веков, вплоть до начала эпохи трансконтинентальной торговли газом и нефтью, в 70-е годы прошлого столетия лесное хозяйство было опора экономического развития, а лесной доход 
 И вопрос эффективности реорганизованных силовых структур в данном случае выглядит второстепенным по отношению к способности обновленных ФСБ и МВД составить не только надежную политическую, но и экономическую опора президента.  
 В городах есть церкви, можно найти моральную опора в общении с батюшкой.  
  Она имеет металлические опора высотой от 10 до 23 
 Различные длины балок и высоты опора позволяют гибко вписываться в рельеф 
 При наземной укладке высота пути варьируется от 1, 25 до 3, 5 м, при укладке на опора от 2, 2 до 20 
 Русло реки в этом месте шире, поэтому мост поставлен опора в воду и удлинен эстакадами 
  Мост-памятник перенесен полностью: и металлические клепаные пролетные арки весом 1780 тонн, и береговые опора и сооружения.  
  Мост перекрыт металлостеклянной пирамидальной конструкцией, остро и выразительно сочетающейся с мощным рустом гранитной облицовки мостовых опора  
 Как-то в студенческом кругу была высказана мысль, что и опора на изучение западноевропейской музыки в 
 Сквозь ткань его произведений просвечивают и глубинное знание фольклора, и опора на классические традиции, и блестящее 
 Правые, центристские и даже некоторые левые партии стремятся воспользоваться популярностью Президента и борются за право стать его опора в парламенте.  
 Да и сами «силовики» ― группа более чем неоднородная.  Главная опора будущей хунты ― армия.  В качестве 
 И наоборот, благодаря Харитонову Н.М., за которым пошли 22 депутата-аграрника, прошедших по одномандатным округам, и 17 человек от фракции КПРФ, в Госдуме III созыва создан аграрный плацдарм из 43 депутатов, который является опора крестьянских интересов в высшем законодательном 
 Средний класс мог бы вполне стать опора социальной базой партии.  
 Она может лишиться своей демократической опора едва ли уже не последней 
  По утверждению г-на Березовского, в этом наборе элит Путин может опереться лишь на бюрократию и иметь поддержку у спецслужб.  Более опора нет.   Допустим.  
 Например, бюрократия не является главной опора Путина (хорош он или плох 
  Обращение подписали президент Российского союза промышленников и предпринимателей А. И. Вольский, президент общероссийской общественной организации малого и среднего бизнеса «опора России» С. Р. Борисов, и 
 Прием угля из наклонного конвейерного ствола осуществляется высокоскоростным ленточным конвейером В-1000, установленным в сплошной стальной галерее, имеющей всего одну цилиндрическую бетонную опора на угольном складе.  
  * получение возможности генерирования новых методов преобразования данных путем опора на неиспользованные сочетания фиксированных в 
  Вчера три предпринимательские организации, представляющие интересы крупных, средних и мелких предпринимателей ― РСПП, «Деловая Россия» и «опора России», поддержанные международной конфедерацией обществ 
  Собраться под одной крышей всем предпринимательским организациям предложил лидер «опора России» Сергей Борисов.  
  обработать подобными составами опора мостов и другие несущие конструкции 
 Грунцов Подгородинского получился настолько обаятельным, человечным, живым, что даже не знающие эту малоизвестную пьесу зрители не могут усомниться ― избранница его, Женя, непременно полюбит этого шалопая, обладающего нечастым даром мгновенно ощутить настоящую беду, собраться и стать настоящей опора  
 опора другу, женщине, вообще всем, кому 
 Стена хозблока задекорирована деревянной решеткой, которая послужит прекрасной опора для вьющихся растений.  
 Краны- «голиафы» имеют по две опорных «ноги», а эти «полуголиафы» располагают лишь одной опора тогда как другой конец балки 
 В следующую пятницу с 22.56 до 23.08 находись под третьей с севера опора Крылатского моста.  
  Вчера три организации предпринимателей, представляющие крупный, средний и малый бизнес ― РСПП, «опора России», «Деловая Россия», ― а также 
 К РСПП, общероссийской общественной организации малого и среднего бизнеса «опора России», «Деловой России» присоединились даже 
  Президент общероссийской общественной организации малого и среднего бизнеса «опора России» С. Р. Борисов  
 Сопредседатель «Либеральной России» убежден, что «такой союз позволит создать мощную политическую основу для успеха на выборах и нужную опора в структурах гражданского общества».  
 Но нет рядом мужчины с родственной душой, который стал бы опора мне и отцом моего будущего 
 Но у него будет своя жизнь, а мне хочется иметь опора не пьющего, не жадного и 
 Как и все женщины, чувствую себя неуютно без опора надежного, верного друга.  
 Живу надеждой на встречу с настоящим мужчиной ― непьющим, верным, хозяйственным, который бы стал моральной и материальной опора в жизни.  
 Вся фигура готова сжаться от нажима сверху, и ― общая неуверенность, отсутствие точки опора  
  ― проверка состояния опора трубопроводов, колодцев, а также пожарных 
  замена неисправных задвижек, вентилей, кранов;   замена подвижных и неподвижных опора   Кроме перечисленных работ, при капитальном 
  при осадке фундаментов резервуаров и опора подводящих газопроводов.  
трубопроводах  ) колодцы (Характеристика трубопроводов, сооружения на трубопроводах) опора Характеристика трубопроводов, сооружения на трубопроводах 
  Воздушная линия электропередачи (далее ― ВЛ) Устройство для передачи электроэнергии по проводам, расположенным на открытом воздухе и прикрепленным с помощью изоляторов и арматуры к опора или кронштейнам и стойкам на 
 ). За начало и конец воздушной линии электропередачи принимаются линейные порталы или линейные вводы распределительного устройства (далее ― РУ), а для ответвлений ― ответвительная опора и линейный портал или линейный 
  Перед приемкой должны быть проверены на соответствие проекту техническое состояние трассы, опора и других элементов ВЛ (токопровода 
  Капитальный ремонт ВЛ на железобетонных и металлических опора должен выполняться не реже 1 
  состояние опора не должно быть их наклонов 
 На опора должны быть плакаты и знаки 
  состояние разрядников, коммутационной аппаратуры на ВЛ и концевых кабельных муфт на спусках: не должно быть повреждений или обрывов заземляющих спусков на опора и у земли, нарушений контактов 
  Эксплуатационные допуски и нормы отбраковки деталей опора и других элементов ВЛ приведены 
 Конструктивные изменения опора и других элементов ВЛ и 
  Деревья, создающие угрозу падения на провода и опора должны быть вырублены с последующим 
 А когда журналисты, приехавшие на встречу, организованную общественной организацией по защите предпринимательства «опора России», спросили, не боятся ли 
 На авторском концерте И. Красильникова прозвучала музыка, апеллирующая к серьезной тематике, с опора на традиции отечественных классиков ― прежде 
  20 апреля в 23.15 на улице Кирова, находясь за рулем своего мотоцикла «ИЖ-Планета-Спорт» в состоянии алкогольного опьянения, водитель С. (1974 года рождения) наехал на световую опора то есть, говоря простым языком 
 Результатом эксперимента стал наезд на световую опора  
 В 19.25, двигаясь по улице Жуковского со стороны правого берега, выезжая из лесной полосы, водитель Ш. при повороте налево не справился с управлением своей роскошной автомашины «Субару» и в результате снес столб-опора уличного фонаря.  
  Во избежание поражения электрическим током запрещается подходить к трансформаторным подстанциям и другим объектам энергоснабжающих организаций, а также перелезать через ограждения этих объектов; устраивать игры, «гонять голубей», разбивать лампы уличного освещения и изоляторы на опора воздушных линий электропередач; вскрывать крышки 
 Например: Елена Долинская «докопалась» до любопытной анкеты, заполненной Прокофьевым при зачислении его на службу в Московскую консерваторию; Светлана Мартынова обнародовала интересную переписку композитора с дирекцией Камерного театра; Карина Баласанян с опора на документы рассказала об отношениях 
 Эти и другие девчонки и мальчишки ― надежда и опора Владимира Николаевича.  
 Два года назад Путин встречался с представителями малого и среднего бизнеса: когда был созданы бизнес-профсоюзы «для маленьких» ― «опора и для среднего бизнеса ― «Деловая 
  Объединения предпринимателей «Деловая Россия», «опора и Аркадий Вольский от РСПП 
  "Обращение общественных организаций российских предпринимателей и институтов гражданского общества" к президенту появилось по инициативе представителей среднего и малого бизнеса, объединенных в организацию "опора  
 Под письмом поставили подписи глава "опора Сергей Борисов, "Деловой России" ― Валерий 
 "События" прямо не называются, но глава "опора Сергей Борисов пояснил ГАЗЕТЕ, о 
 Мне кажется, что сегодня подъем интереса к тайным учениям естественен: когда сбиваются прежние твердые ориентиры и человек не знает, кто он, откуда он и куда он идет, начинается поиск опора вне рационального поля.  
 Главная опора нынешней республиканской власти ― федеральный центр 
исполкома  «Деловой России» Владимир Митрофанов, член Президиума Общероссийской организации малого и среднего предпринимательства «опора России» Андрей Насонов, представители крупного 
  В работе собрания приняли участие заместитель мэра Москвы в правительстве Москвы Михаил Мень, депутат Московской городской думы Иван Новицкий, руководители региональных отделений «Деловой России» Анатолий Сергеев, Дмитрий Мартышенко, Владимир Торопов, заместители руководителя исполкома «Деловой России» Андрей Федотов и Владимир Митрофанов, вице-президент Общероссийской общественной организации «опора Подмосковья» Семен Еденин, глава управы 
  Вице-президент Общероссийской общественной организации «опора Подмосковья» Семен Еденин предложил объединить 
 Правые партии («Блок истинно верующих» ― опора правого политического объединения «Ликуд»), как 
 Этот огромный просветительский ресурс можно использовать при выполнении совершенно различных задач, например для краеведческих или социологических исследований.  Основной публикаторский принцип ― опора на документ.  И, хотя подобный 
  Описание среднего класса как группы, выступающей против установленного строя, несомненно, приятно на фоне общепризнанных идиллических картинок благополучного среднего человека, опора демократии, морально зрелого, добросовестного налогоплательщика 
  Однако при внимательном рассмотрении выявляется, что судебная власть (в правовом государстве, конечно) оказывается той реальной опора которая обеспечивает прочность всей конструкции 
 Чугунные столбики, меж которых натянута проволока, являются опора для темно-карминовых бурбонских роз 
 Двигаясь вокруг лидера, продолжать наносить ему удары и, используя его как опора и защиту, продолжать атаковать его 
  Да и крепость ли наша семья, наша единственная сегодня опора и надежда?  
 Милая сентиментально-патетическая сказка, в которой нет ни одного отрицательного персонажа ― типовой образец французской комической оперы с присущими ей элементами ярмарочной комедии, развернутыми оперными формами, перемежающимися передразнивающими разговорными диалогами, и опора на французские народно-песенные и 
  Технологии строительства газопроводов, ЛЭП, лыжного комплекса включали трелевку древесины вертолетами Ми-8 и трелевочными тракторами, прокладку технологических дорог, пасечных и магистральных волоков, устройство «полок» со съездами и выездами, вертолетных площадок, траншей для укладки трубопроводов, земляные работы под фундаменты опора  
 Если стрелять нужно вправо-вверх, это лучше делать с опора на левое колено и выпрямленную 
 Если скат очень крутой, на него можно опереться и коленом, и голенью, с опора левой ягодицы на левый каблук 
 В левую сторону ― аналогично, но в этом случае придется потренироваться «круче» ставить левый локоть под оружие ― не желательно допускать, чтобы он провисал без опора  
 Оно прежде всего утвердило имущественный статус служилого дворянства, превратившегося в главную социальную опора государственной власти.  
 В качестве опора используйте любую часть стопы.  
  Вы уже видите, что в ШАР используется множество манер передвижения, выполняемых не только стоя, но и на четвереньках, и с опора на руки, и ползком и 
  Примером передвижений с опора на руки может служить техника 
 Опуститесь в позицию отжимания от земли с опора на выпрямленные руки.  
 В дальнейшем учитесь выполнять удары ногами с опора рук о землю!  
 Вам даже трудно будет переставлять ноги, настолько вы становитесь тяжелым.  опора под вами начинает прогибаться.  Почувствуйте 
 В конструкции стандартного ленточного конвейера для обеспечения опора ленте и ее направления использует 
 На канатно-ленточном конвейере канаты обеспечивают постоянную опора для ленты по всей ее 
 Пришедший ему на смену Юрий Трутнев отнесся к ассоциациям иначе: увидел в них своего рода опора с помощью которых можно укреплять 
  Повреждения редуктора и винта: следует внимательно осмотреть эти узлы и детали, потому что мотор, который однажды врезался в дно, как правило, имеет поврежденные сальники, опора вала и привод.  
  ― Государство оказалось перед выбором: воспроизводить на новых границах прежний облик, тратя на это колоссальные средства, либо организовать работу на современном уровне, сосредотачивая усилия на борьбе с трансграничной преступностью, незаконной миграцией, наркотрафиком, как это делают спецслужбы, с опора на местное население и совместно 
