 [pm, nick]   Это я к вопросу о равноправии пол за который так сильно ратовали 
 [alla, nick]   А при чем здесь девушки?   Лафет относится к мужскому пол   Ой!  
 [misslorens, nick]   patrol, мне вот как-то странно, что Вы во всех своих постах упоминаете мытьё пол в туалете.  
 [patrol, nick]   Как Вы верно говорите ― мытьё пол в туалете ― такая же работа 
 [Rud, nick]   Стоять на пол было нельзя, потому что холодный 
 [Карина, жен]   Представьте, что каждый из вас стирает, моет пол посуду, занимается другими хозяйственными делами 
 [elena str]   Ее увлечение работой, замкнутость сделали из привлекательной женщины некую мымру, которая может привлечь к себе внимание противоположного пол лишь повышением голоса.  
 Хорошо.   Небольшая пауза, рассказчик сидит на пол   Я помню, как был влюблен 
 Потом он кладёт всё на пол в том числе и шлем 
 Подобное соотношение характерно для всех городов, за исключением Буинска, где доли опрошенных выпускников обоего пол примерно равны.  
 Большая, в полстены, фотография, где на пол среди груды лежащих как попало 
 Потом оглядывается на дверь, замечает на пол огромные мужнины калоши и, как 
 Если его положить на пол получится полукруг (почти) Там где 
 Т. е она может перешагивать через мусор на пол через свои грязные носки, на 
 Но разбросанные вещи меня просто достали. особенно когда я вижу как брюки, футболки и трусы валяются на пол меня просто дергает.  
 В итоге, я ей поставила условие за каждую найденную на пол вещь я вычитаю 50 центов 
 Сегодня утром ни одной вещи на пол не нашла: -) Когда разберёмся с 
 С собаками у представителей сильного пол возникает соперничество за женское внимание 
 И никаких резких движений!   Сядь на пол на колени.  Старайся держать корпус 
  Сядь на пол согнув ноги в коленях, как 
 Руками упирайся в пол и старайся потянуться при этом 
 пол в бане для невесты всегда 
 Глухоню заносили в дом, и всё приданое раскладывали и развертывали, развешивали в комнате.  По пол горницы рассыпали солому.  Мужчины хватали 
 Во время приезда молодых из церкви солома оставалась на пол и только на второй день 
 Ведь все представительницы слабого пол перед каким-нибудь событием отправляются в 
 Но перекос в сторону "слабого пол наблюдается исключительно в старших возрастах 
 "Слабый пол добирает своё в старших возрастах 
  4. 9. Большой круг установлен в центре прямоугольного зала на уровне пол и равномерно вращается.  
 Сплошной линией покажите траекторию мальчика; скорость его (относительно пол считать такой, что за то 
 Для перемещения груза, стоящего на пол в вагоне, в направлении, перпендикулярном 
  9. 20. Чтобы доску массой 20 кг равномерно тащить по пол нужно приложить силу 100 Н 
  12. 5. Нижний конец вертикальной пружины укреплён у пол  
  12. 32. Ящик с квадратным дном ( = 1, 8 м) стоит на цементном пол продолжением которого является дощатый 
 Какая была развита мощность, если за 1 мин ящик был передвинут на дощатый пол  
 Сила трения между ящиком и цементным пол равна 0, 54 кН, а 
  13. 16. На пол лежат куб и шар, сделанные 
 В точке  (рис. 14. 24) ящик опирается об уступ в пол  
 Знаете, как мы отличаем, чьи окопы нащупали?  пол нет ― значит, наши.  У немчуры 
 У немчуры пол были из досок от зарядных 
 Она должна была называться "Последние месяцы Гумилёва" и сопровождаться тогда ещё неопубликованной групповой фотографией 1921 года, снятой знаменитым фотографом Наппельбаумом: на пол сидят Георгий Иванов и Одоевцева 
 Чтобы блок с педалями не скользил по пол упираем его в стенку.  
 Обратная связь даёт возможность почувствовать автомобиль.  Классные педали, только по пол скользят.   Trustmaster 360 Spider $ 60 
 Одни вспоминают непоследовательность в поведении Мальцева, когда он, потерпев поражение на выборах в Госдуму в 1999 году, публично пообещал найти заказчиков проведённой в отношении его милицейской акции с обнаружением в машине пистолета, наркотиков и особы женского пол но так и не довёл 
 Коэффициент смертности, наверное, связан с возрастом, пол и начальным физическим состоянием людей 
 Постепенно еловые ветви стали заменяться целым деревом, которое, однако, не ставили на пол как сейчас, а всё так 
 Повсюду горели церковные свечи, на пол была начерчена большая звезда.  
 Он рассказывает отцу, что его жена была агентом спецслужб, завалила какое-то дело, ей грозила смерть, но она скрылась в Соединённых Штатах, сделала там операцию по перемене пол дослужилась до полковника…  
 И вот он уже брошен харей в пол скручен, мы слышим, как он 
 Я удивилась, что одного это огорчило, как будто он собирался через пол нашего материка ко мне ехать 
 Плача от боли, горя, обид и смеясь от счастья, слабый пол снимает напряжение сосудов и освобождает 
 Мужчины подыскивали предметы, посредством которых тщились избежать смертельных укусов и безжалостно топтали тарелки с ласточкиными гнёздами и ломтиками утки по-пекински.  На пол медленно стекали пикантные соусы.  Змеи 
 Кафе, в которые он водил будущих жертв мужского пол тоже располагались неподалёку…  
 В докладе сообщается о том, что учёные находятся в некотором замешательстве "относительно пол мумифицированной личности".  
 Норма для каждого показателя определялась выбором строки "Таблицы норм показателей", составленной в зависимости от пол и возраста обследуемого.  
  -Домой очень хочется, ― говорит Лора, глядя в пол по маме соскучилась.  
 Нина продолжала изредка что-то записывать и выступать, но куда больше времени она теперь уделяла пропаганде своих идей и личной жизни, в которой замаячили всё более молодые персонажи мужского пол  
 И хотя сейчас врачи точно определить пол будущего ребёнка не могут (ему 
  Потом Ирина начинала ходить по комнате, пол скрипел, посуда в серванте отзывалась 
 Моющий пылесос, современные моющие средства и даже тряпки для мытья пол всё было заграничное, удобное.  
 Этот материал служит для предварительной обработки стен, пол или потолка перед штукатуркой, шпаклёвкой 
 То же самое можно сказать и о наливных пол если вы сэкономите на грунтовке 
  ЧЕМ МОЖНО УТЕПЛИТЬ пол в старом каменном доме на 
 Для утепления пол можно использовать экструдированный полистирол.  
 Если между пол и землёй есть прослойка воздуха 
 Если пол соприкасается с землёй, необходима гидроизоляция 
 Гидроизоляционный слой крепится к пол с помощью битума.  
 Если же вы кладёте на пол ковёр и его края остаются 
 Если вы выбрали линолеум на синтетической основе, учтите: в местах стыков его приклеивают к пол и только.  
 Деревянный или паркетный пол нужно обязательно укрепить (иначе он 
 Выход― настелить поверх деревянного пол ту же самую фанеру, ДВП 
 Линолеум рекомендуется приклеивать к пол по периметру, но только с 
 По той же причине при укладке линолеума советуют отступить от каждой стены 10 мм, а плинтус крепить к пол не задевая линолеума, или к 
 Иначе вы рискуете с началом отопительного сезона обнаружить на пол пузыри, и тогда линолеум придётся 
 Стыки соединяют между собой методом «холодной сварки», или в этих местах линолеум просто приклеивают к пол  
 Мальчики как мальчики― курение в туалете, юношеская гиперсексуальность, мастурбация на сеансе кинофильма "Калигула", злобная училка неопределённого пол всем на всё наплевать вокруг 
 Здесь нет клубной системы, и погонять мяч по зелёному пол могут все желающие за весьма 
 С внучками Валентин Михайлович становится настоящим ребёнком ― садится на пол играет в мяч.  
 В ней на застеленном коврами пол на белых простынях лежали тела 
 Это её дом, у неё под пол своя нора, говорит хозяин.  
  Иногда кажется, что слабый пол только на публике притворяется слабым 
 И вот мать возвращается и видит, как дочь, сидя на пол методично достаёт яйца по одному 
  Вспомнили и ещё немаловажный вопрос: какого "пол должна быть скульптура?  
 Сшитый трапецией, в пол с большим рукавом реглан, он 
 Как-то раз Менухин меня сильно напугал ― зайдя перед концертом в часовню, я увидела, что он лежит на пол прямо у подножия распятия.  
 Кстати, по части женского пол Томас вообще-то большой охотник.  
 В первом ряду сидел почтенный отец семейства со всеми домочадцами, перед которым она присела на пол во время продажи бюста работы 
 Дети рисуют, лежа на пол отвечают на вопросы, расположившись на 
  Дом начинает приобретать жилой вид: пол украшает художественный паркет, стены ― веницианская 
 На голове, спине и груди погибшего, лежавшего на пол в кухне, было не менее 
 В общем, всё относящееся к сильному пол от симпатичного и недорогого ламината 
 Там есть раздел "Стили и направления", биографии архитекторов и декораторов, которые проектировали пол описания дореволюционных фабрик, будут названы 
 Ведь нигде больше деревянные пол не поднялись до такого высокого 
 Отреставрировали пол в нескольких залах: это Лоджия 
 Каждый раз, бывая в Питере, я изумляюсь красоте пол которые создавали когда-то архитекторы, и 
  ― Судя по последним выставкам, в частности парижской Batimat, есть тенденция к натуральным пол  
 Модно класть на пол широкую доску, максимально живую, даже 
 И покрывать не лаком, а маслом или воском, что подчеркивает естественный вид и, кстати, позволяет дольше поддерживать пол в первозданном виде.  
 Это пол для жизни, ведь ремонт каждый 
  ― Вообще-то придумать что-то новое в области пол трудно.  
 И я его снова ставлю, а он улыбается и всё время на пол садится.  
 Сидела в пустой квартире, смотрела как Серёжка ползает на пол и слушала мамину кассету с 
  Я взяла его на руки, чтобы он у открытой двери на пол не простыл, и вот так 
 А мы сидим на пол и смотрим на неё как 
 Мы с ним в основном на пол тусовались.  
 ― Будешь у него в банке прибираться и мыть пол  
 Я буду делать всё, что мне скажут и буду очень аккуратно мыть все пол  
 Он только смотрел как Серёжка с Толиком ползают на пол и молчал.  
  Я поворачиваюсь к нему, и в этот момент всё, что было у него в сумке вываливается на пол  
 А Серёжка с Толиком смеются и разбрасывают по всему пол его вещи.  
  ― Ты или новые покупай, или я не знаю, ― заорала Ленка, свалившись на пол когда у последнего стула отлетела 
  Закрыв дверь, я вернулся в комнату и опустил наволочку прямо на пол  
  Он тоже сделал глоток, поставил бутылку на пол и вынул из-за ремня пистолет 
 Я сел на пол посреди комнаты и постарался, чтобы 
 Мне не хотелось снова идти на почту, поэтому я вывалил весь бак с бельём на пол в ванной комнате.  
  На пол рядом с моей рубашкой, детскими 
 Ей надо достать указку, но она хочет сделать всё за один раз, не опускаясь с табурета на пол  
  Я бесшумно сплюнул на пол и затушил сигарету.  
  Я услышал как Лидия спустилась на пол и тут же раздался резкий 
 Я потряс её изо всех сил и в отчаянии опустился на пол  
 Первоклассник, стоявший рядом с её кабинетом, вздрогнул и уронил на пол деревянный пенал.  
 Вокруг его босой ноги обвивалась огромная чёрная змея.  Рядом на пол валялась соломенная корзинка.   Охранник, который 
 А он лежал на пол под ними и повторял: "ськи 
  Я повернулась от плиты, чтобы на неё посмотреть, и полотенцем полную солонку смахнула на пол  
 А пол на кухне как будто снегом 
  Тогда я взяла тряпку и начала вытирать пол  
 В трусиках, в маечке и босиком.  А пол ужасно холодный.   Она смотрит на 
  И вот сидит этот человек (чаще всего женского пол за одним из трех или 
 Его бросило головой на штырь, и в расшившийся череп просунулась медь ― так он повис и умер, поливая кровью мазут на пол сообщает незримому существу в" Сокровенном 
 Они рождались тут же, где-то под пол и в простенках, но редко 
 Тело само собой делалось лёгким, шаги по бетонному гулкому пол плавными, сонливыми.  
 Белые кафельные стены и пол отражали белого накала мертвенный плоский 
 Зал, обложенный с пол до потолка плитками кафеля, каждая 
 В углу ползла на стену уже свалка: всё там было сгружено прямо на пол на брезент, и покрыто, как 
 Остановились с носилками подле каталки ― и снова застыли, не понимая, как дальше быть.  Алёша глядел в пол  Институтов засуетился меж них, подучивая 
 Всё это происходило в уютном по-домашнему зале, где пол был застлан ковром, так что 
 В конце концов они очутились в помещении, где пол и стены были выложены кафелем 
 Та пугливо пригнулась, бросила на пол шланг, что ещё держал её 
  Посередине дощатого барака, где сапоги топтали земляной пол и не было окон, застыла 
 Таксиста (редкий положительный персонаж мужского пол играет крепкий мужик, в мирное 
 Когда палец зашевелился, она осела на пол  
 Заслышав женский голос, старшой подскочил, будто его позвала одна из вчерашних напарниц издалёка, уронил телогрейку на пол остался в кальсонах и, зажав 
  Виталия Гордеевна притиснула Марину к себе: она поняла, всё поняла, больше Марина не будет мыть пол и убирать горшки на другой 
 Возьмите меня к себе на работу, я опытная медсестра, ну хоть нянечкой возьмите, всё равно я в школе мою пол буду мыть и здесь, судна 
 Огромные, почти до пол окна были распахнуты, и в 
 Хозяйка "салона", повелевающая рабами мужского пол и всё в таком духе 
 Вся компания перебралась из столовой в "диванную" ― крошечную комнатку с толстым ковром на пол одним маленьким диваном и двумя 
 Присутствующие уютно расположились кто на мягкой мебели, кто на пол и оживлённо беседовали.  
 Я подошёл, поздоровался и тоже сел на пол  
 ― Я туда не хожу.  пол вымыла, пыль стёрла ― и закрыла 
 Я внимательно осмотрел всё вокруг, всё ещё надеясь, что она просто упала и лежит где-нибудь поблизости на пол  
  Мышкин встал, подобрал давно свалившуюся на пол шляпу и решительно сказал:  
стеллажи  с книгами, по которым он лазил, словно по шведской стенке, тазы в ванной, которые однажды с грохотом упали на каменный пол и бабушка закричала, испугавшись, что 
  повторяла нараспев поэтичная матушка, когда мыла в квартире пол или мокрой газетой оттирала по 
  Приходили обменщики, и всё это было ужасно стыдно, потому что чужим и враждебным, деланно вежливым людям, с которыми маленького жильца заставляли здороваться, а они фальшиво улыбались в ответ, открывалось сокровенное нутро их дома, бросалась в глаза бедность, потёртая старенькая мебель, выцветшие обои и ободранные книжные полки, дощатый пол тараканы и жалкие комнатные растения 
 Мама умоляла папу сходить к своему начальству; пугая мальчика, от отчаяния рыдала и твердила, что делает всё ради детей, но папа отказывался и был настолько искренне ли деланно равнодушен к переезду или же ему противился, что, когда без устали ходившая по исполкомовским комиссиям, заседаниям и инстанциям учительница всё же добилась своего и получила ордер, даже не поехал смотреть с таким трудом выменянную квартиру и  первый раз увидел её вместе с Колюней, выпрыгнув из кузова большой крытой машины, что перевозила исцарапанную мебель, холодильник, черно-белый телевизор, цветы в горшках и сложенные в коробки пачки журналов "Проблемы мира и социализма"" Юность" и "Наука и жизнь", а также тяжёлые послевоенные однотомные сочинения русских классиков, за безрассудную приверженность к которым Колюню впоследствии без устали долбили бесцеремонные и вздорные люди обоих пол чем-то похожие  на брезгливых посетителей 
 На всякий житейский случай у кандидата наук была припасена история, казавшаяся Колюне необыкновенно оригинальной и глубокой: когда у старшей сестры подоспело время выпускного вечера и все в доме переживали, хлопотали и обсуждали её праздничное платье, дядюшка невозмутимо и весело рассказывал про выпускной бал в Сорбонне, где каждому участнику мужеского и женского пол выдавалось по кусочку материи размером 
становилось  дурно, и он без сил опускался на пол приводя в замешательство румяную мать 
  Он не мог представить себя исповедающимся, постящимся, кладущим земные поклоны или стоящим на коленях на грязном пол среди неразвитых и малокультурных людей 
 Если Нина Михайловна и владела возможностями мимики, то никак этого не показывала ― лицо было неподвижным; может быть, она боялась, невзначай улыбнувшись, обрушить на пол всю свою штукатурку.  
  Как-то раз я вошёл вот так же по делу в чужую квартиру и, оказавшись в пустой и жаркой кухне, увидел на голом пол двух годовалых детей, деятельно пытавшихся 
  ― Прошу, ― сдавленно бубнил он от пол теребя второй узелок.  
 Я ждал, что она сейчас снова заноет о том, будто нашла пятнышко на раковине или мусоринку на пол поэтому сделал попытку пойти восвояси 
 Голубоватые спицы света из дырявой крыши разбивались на бугристом земляном пол в неровные пятаки.  
 Может быть, если б в погожий день раскрыть настежь все окна, да вывесить тряпьё на балкон под солнце, да помыть окна и пол всё стало бы выглядеть иначе 
 На пол лежал светлый прямоугольник и тоже 
 И что, мол, не дай бог, с Павлом что случись, так даже дачу получит Танька, Павлова дочь, хоть он с ней жил всего до году, а потом только видел пару раз, да и то, можно сказать, случайно; а с Викой сколько лет бок о бок, одной семьёй бытовали, заместо отца ей был, а она ему― дочерью; и всё равно Вика ничего не получит,потому  что такие дурацкие у нас законы; хотя, конечно, если разбираться, то Вике эта дача куда как нужнее; да и вообще это во всех отношениях было бы справедливее, потому что Вика там и горбатилась, и все, и Павлу помогала ― взять хотя бы, как таскали они вдвоём туда сетки от кроватей: Павел привез их поначалу домой, в квартиру ― ведь сарая-то ещё в ту пору не  было, ― взволок и поставил на балконе; а потом уж они с Викой (Аня-то не могла, потому что вечно болела, ― тут Людмила безнадёжно стряхнула пепел на чистый пол носили их по очереди сначала 
 Дверь туда была полуоткрыта, изнутри тянуло куревом, а на пол в коридоре лежал сизый параллелограмм 
 Свет горел вовсю, шкаф стоял нараспашку, из ящиков свисали до пол какие-то тряпки.  
 А если в церкви старый пол уже перекрыт новым, на метр 
 Штаб понимал: если написать на стене, которая видна сейчас, потомки живо разоблачат ― это ведь будет на высоте в два человеческих роста от древнего пол  
 Приходилось разбирать новый пол залезать под него, лёжа, задыхаясь 
 Иногда― обычно это случалось перед ужином, когда образовывалось неопределённое, незаполненное время, ― ему удавалось незаметно пробраться в отцовский кабинет, и он, замирая сердцем, доставал со средней полки шведского, с тяжёлыми выдвижными стёклами шкафа три заветных тома известнейшей в своё время медицинской энциклопедии Платена и располагался с ними на пол в уютном закутке между выступом 
 Удивления достойно, почему эта старая девушка, не имевшая ни малейшего опыта в отношениях с мужским пол так чутко уловила любовные вибрации 
  ― Тёть Вась, я пол могу мыть и стирать.  
 пол мы сами не моем, полотёр 
  Судьба несчастных заложниц пол не переставала беспокоить Павла Алексеевича 
 А когда Томочку спустили на пол ей ходить уже не хотелось 
 Несмотря на недостойное пол кокетство, он был настолько и 
  Лаборатория помещалась в старом доме, занимала два этажа и какие-то межэтажные закоулки с окнами, вписанными то возле пол то возле потолка, как будто 
 Подоконники были плотно заставлены, и глянцевитая армия перебиралась на обеденный и письменные столы, опускалась на пол  
  Лыжные шерстяные шапочки исчезнувшего от грязи цвета были натянуты на лбы, так что волос не было видно, и, только вглядевшись, по небритой щеке того, что был помельче, Таня определила его как особь мужского пол  
 В это предутреннее время мать захватила её врасплох, и, не подготовив себя заранее, она впервые увидела её отстраненно, как будто чужими глазами: перед ней стоял ангел, без пол и без возраста и почти 
 Отчего ей была дана власть над отцом, младшими сёстрами, мужчинами и женщинами и даже над теми неопределёнными существами, находящимися в узком и мучительном зазоре между пол  
окна  от пол до потолка, изразцовые печи, картины 
 » Под этим объявлением кто-то подписал: «Не плюйте на пол помните о весенних разливах Миссисипи 
 Из-за перепланировки хозяйских квартир стены их ветхих жилищ начали трескаться, потолки― провисать, а пол скрипеть и гнить из-за протечек 
 Общие выводы заключения неоднозначно дают понять, что в доме, где нагрузка на перекрытия больше допустимой в 2-3 раза, прогибы балок превышают предельные в 3, 5 раза, пол гниют, а стены трескаются, нельзя 
 Скоро оказались мы в квартире ― хрущевке, приготовленной для нас, обмыли новоселье, сидя кто где, кто как, в основном на газетах, расстеленных на пол  
 Но уж когда Коротаев загуляет ― отворяй ворота ширше: всю Вологду обегает, аж штанины отстают, где ― то отдельно от кривых ног трепыхаются, со всеми встречными ― поперечными обнимается, женский пол перецеловать норовит, а у самого 
 Тот пьяненький лежит на совершенно изувеченной раскладушке, в углу к стене прислонена старая икона, две ― три связки книг, на пол стакан, явно "уведённый" из автомата 
  Более всего квартировладельца поразил даже не поэт, но раскладушка, прогнутая почти до пол совсем невнушительным телом.  
 Бегала, фыркала, головой трясла Нинка, стул нарочно на пол уронила ― не реагирует клиент.  
 Квартира, ещё недавно свежая, сверкавшая белизной, была уже как бы подморена, полна табачного дыма, в ней тяжело пахло, окна не сверкали, и на пол под окном валялась прикреплённая к 
  Вокруг стола сидела разношёрстная компания на стульях, на диване, на пол  
 Один валялся на пол лицом к стене, и спал 
 Вернулся он, да как топнет в ярости на нас ногой: "А ну, пол и уметайтесь к такой-то матери 
  Да, он пришёл пьяный, да, снова куражился над нею допоздна, бросал в неё горящие спички ― чуть не полный коробок горелых спичек обнаружился на пол да, оскорблял её и поносил 
 И прежде, и даже теперь природа старалась сблизить их настолько, насколько это позволял разделявший их пол  
 И милая скотья детвора ― телята― покойно дремали в своих клетках или задумчиво тянули из ясель зелёные былки сена, порою взбрыкивали, играясь, мягко стуча копытцами по засыпанному опилками пол  
 В тот момент, когда на него падало это клоунское ведро, он, естественно, в испуге вскочил, запрыгал, упал ― и вся эта пригоршня мелочи полетела на зрителей, на пол и даже на манеж.  
 Он не давал работать другим артистам и тогда, когда скромно возвращался на своё место: продолжал искать деньги где-то на пол на барьере, за барьером, под 
 Слон схватил хоботом Бабутина и шваркнул его об пол и тут только заметил, с 
  Он говорил даже не с еврейским, как многие одесситы, акцентом, а безуспешно воевал с падежами: "пол скользкий, как на каток"" Я 
 В Бутырке его сунули в камеру на семь человек, где ему, как новичку, пришлось ночевать на цементном пол он заработал тяжёлую форму туберкулёза 
 И вдруг наша собутыльница завалилась― и, ударившись об пол головой, отключилась.  
 А когда он позвонил и сказал, что это произойдёт "прямо сейчас", опустилась на пол и заплакала.  
  Он выписывал журналы и покупал книги о прикладных ремёслах, из них узнавал, как штукатурить стены, настилать пол выложить печь, теоретически он вполне 
 Он сел на пол и уткнул голову в коленки 
 Аля (вот уж не ожидалось чего!) не наделена была свойством нужности, она всегда оказывалась не к месту и не ко времени, более чем суточное пребывание с нею в одних стенах вызывало тихое озлобление, потому что постоянно чудилось: вот сейчас грохнется тарелка на пол посыпятся книги с полки, погаснет 
 Тем не менее он поостерёгся показывать себя, нашёл ещё одну дверь, обойдя котельную, проскользнул внутрь, и хотя знал, что шаги его на кирпичном настиле пол не услышит котельщик, ступал осторожно 
 Андрей отполз, спустился, нога коснулась уже кирпичей пол когда он поднял голову и 
 Тело его полетело куда-то вниз, во всё убыстряющемся темпе заработало сердце, а над головой будто раскрылся парашют, раздался треск шёлка, туго натянутого, и падение замедлилось, ноги ощутили плоскость пол  
 Стал подбирать разбросанные по пол бумаги, неоконченные и скомканные письма 
 Бутылка вина лежала на пол Андрей приподнял её и осторожно 
  Он опустился на кирпичный пол и заплакал от бессилия.  
 Поднялся, лёг на пол и пополз к шкафу.  
 Затем он услышал приглашение Кальцатого ― навестить двух математиков женского пол одну зовут Эпсилонкой, длинная такая 
 В какой-то момент он не выдержал, заколотилось сердце, пришлось при этих самоуверенных молодых функционерах доставать валидол, руки тряслись, таблетки посыпались на колени, раскатились во все стороны по блестящему пол  
 Шкафом отгорожен закуток, вмещающий тумбочку и низкую, провисшую до пол лежанку.  
 И комната, и меблировка в ней прошли жизнь такую долгую и суровую, что в потолок, в стены, в пол в вещи она впечаталась навсегда 
 Там его уже ждут, он долго плещется в ванне, до боли и красноты натирая тело, бьёт себя упругой и колкой душевой струёй, вспоминая при этом общежитский душ в подвале на грязном и скользком цементном пол с цементными же лавками для 
  ― Как тебе это нравится? ― спрашивает Господь у секретаря, сидящего за протоколом сбоку и очень похожего на Иоанна Златоуста, который при земной жизни не однажды откровенно высказывался о женском пол  
 Но, пожалуй, любой не слышавший профессора мужчина догадался бы, что великолепно сложённая и кажущаяся издали обольстительно красивой Людмила Мишина, самоуверенно и пылко проводящая среди молодёжи линию партии, никакого женского опыта не имеет, ни разу ещё не просыпалась в объятиях мужчины, а торопливые соития угнездили в ней презрение к противоположному пол и вообще организм её живёт 
 И сон выдался счастливый: представилась ему очень знакомая комната, эксперты с фотоаппаратами, сидит за столом следователь (уж не дружище ли?) и пишет: "…обнажённый труп женщины 27 ― 28 лет, лежащей на пол головой к окну, ногами к 
 Святотатством было ― руками касаться этой нерасторжимой пары, в ложбинке умещавшей то, что природа дала мужчине в безрассудной симметрии пол  
 Кажется, все милиции-полиции одинаковы, литература приводит курьезнейший эпизод в Гамбурге: там сыщик обыскал всю квартиру убитого, не нашёл ни одного не принадлежащего хозяину следа, с лупой обследовал пол и мебель в поисках волоса 
 Не издавая ни звука, немо артикулируя, Гастев обругал дружище за излишнюю фамильярность, в ответ на что тот встряхнул его память, и вспомнился май позапрошлого года, цветение лугов, внезапный приезд Мишиной, объятья в Доме колхозника, из которых она вывернулась, наотрез отказавшись от любви и на пол и на раскладушке, потому что 
 Когда педагог всё-таки ушла, Маша заперла Веру Федоровну и Катю в своей комнате, сказав, что собирается мыть пол покидала собранные вещи в огромное 
  ― Кастрюля бы не полезла.  Батарея была очень низко от пол  Чинить её нам отказывались.  
 пол мыть, ни о чём не 
 Вместо того чтобы спать, они гадят, хулиганят, лежат пьяные на пол требуют газет и бутербродов, хотят 
 Этот солист до того возбудился от встречи с Борисом Борисовичем Гребенщиковым, что надрался, упал с полки и спал прямо на пол страшно воя во сне.  
 У меня было такое ощущение, что они вот-вот сползут со своих стульев вниз, на пол от переживаний за меня.  
 "― И для большей убедительности своих слов он взобрался на какой-то стул, долженствующий изображать" пьедестал ", ту высоту, на которой я выполнила свой проект, а потом спрыгнул на пол  
 Кончилось тем, что я всё же упала, при этом достаточно сильно стукнувшись головой об пол сцены.  
 Только в самом низу, около пол камень обработали, чтобы получился своеобразный 
 Теперь здесь устроили самый настоящий концертный зал, сохранив при этом весь колорит, присущий этому помещению: под самой крышей видны деревянные стропила, земляной пол устлан какими-то циновками, на которые 
 Внутренний двор замка, имеющий перистиль, то есть обнесённый колоннадой, превращён в концертный зал под открытым небом: устроена небольшая сцена, на посыпанном то ли мелкой галькой, то ли песком пол установлены стулья.  
 Началось с того, что в сцене в саду меня и певицу-англичанку, исполнявшую партию Лариной, поначалу решили заставить петь сидящими на пол по смыслу сюжета ― на земле 
  Английская певица, естественно, отказалась петь сидя на пол сказав, что если она сядет 
 Их всегда пускали в зал бесплатно, и они усаживались прямо на пол перед сценой, поскольку мест в 
 Соня сходила за ведром, принялась зачерпывать ладошкой воду, разбрызгивать по пол  
 пол покрытый слоем пыли и мелкими 
 Проплясавши возле сортировочных ящиков юность свою, кто и молодость, они прониклись ненавистью к службе своей и работе, впадали в истерику, швыряли пачки писем на пол и, случалось, разносился вопль по 
  В тот же вечер явился я к Рае в гости, помог ей собрать кровать, прибил над кроватью старый гобелен с оленем, насадил валяющуюся посреди двора секиру, расколол несколько чурок, которые из-за сучков хозяйке не давались, принёс с огорода мешок с фруктами, рассыпал их в сенцах на пол в хате сразу густо запахло 
  И только я наметил дальнейший план жизни, как тут же, во тьме, столкнулся нос к носу с человеком женского пол и понял, что женщина меня 
 Я уж забыл, с какого плеча крестятся, а ведь мать учила, на колени ставила, лбом в пол тыкала…  
  Лариса стелила мне постель на пол в углу возле окна, поясняя 
  Сдача лошадей затянулась, хотя у пленных лошадей в табличках значились всего лишь номера, пол да и эти краткие биографии 
 Хата и внутри имела вид ещё тот: пол не мазан, печь черна, окна 
 Я принёс из полузавалившегося колодца воды, не чистой, гнильём засорённой, зато холодной, напоил коня и, привязав его за хатой ко кривой яблоньке, натеребил из копешки сена, задал ему на ночь, для себя бросил на пол охапку овсяной соломы, принесённой из 
 А в клубе, говорят, и пол уж нет.  
 А в клубе, говорят, и пол уж нет.   ― 
 Нынче― всё раскрыто.  Сцену разобрали, выдрали пол  Дед Архип ободрал дерматин с 
  Затем Барби зашила пиджак на локте, под мышкой и у карманов, подмела пол как ― не спрашивайте, это секрет 
  Он увидел дыры в пол грязные стены и тусклые стёкла 
  Наверное, нужно было пригласить бригаду маляров, а потом позвать тётку, чтобы вымыть окна и пол  
 На пол постелим вам кусок нового паркета 
  Приехало множество народу, на пол лежали провода, всюду слонялись какие-то 
  Но он застал там порядок, стол даже был накрыт скатертью, пол оказался чистый, а домик горел 
  Барби аккуратно сложила ноты, погасила свою крошечную свечу в подсвечнике дедушкиной работы, посмотрела, который час (дед сделал из маленьких дамских часиков для своей Маши большие столовые часы, которые стояли у неё в домике на пол в гостиной и отбивали время 
  На этом она попыталась уйти, но сапоги как приросли к пол  
  Эдик мечтал быть политическим комментатором и не хотел мыть пол  
  Вместо него на пол стояла крошка куколка, маленькая, нарядная 
 Тогда Бог привёл к человеку всех животных, чтобы он увидел, что в них есть два пол и почувствовал, как сказано в 
 Удар― и, как впечатанный в пол ступнями, он стоял, приветственно подняв 
 Он курил, давая время высохнуть слезам, потом начал одеваться, подымая с пол брошенное в спешке.  
 Тень от пол до притолоки встала в дверях 
 Папа по-прежнему много работал ― теперь он писал книгу по истории полярных экспедиций; по пол бегал маленький сын Таты и 
 Вовка заволновался, что тот, пожалуй, двинет сейчас локтем тарелку и столь трудно выпрошенная у повара лишняя каша с мясом будет на пол  
 А потом появился Андрей Андреев и понравился ей, она вдруг посмотрела и увидела, что он― человек, и в одночасье вдруг поняла, что и все предыдущие (и даже ТОТ!) были тоже людьми, а не только особями противоположного пол  
 Упала не вся, упала, оставаясь ногами на пол упала в изгибе, Ринат посмотрел 
  Открывала дверь, ставила на пол закрывала дверь.  
 Придёшь со службы, а он, сукин сын, лает от радости, прыгает вокруг тебя и колотит об пол толстым хвостом.  
 Через неделю было уже почти двадцать пять, причём до самого последнего уровня он сохранял все три свои жизни ― и в несколько секунд их утратил, закричав от досады так, как если бы… ну, как если бы ваятель, Пракситель современности, год творил, отсекая лишнее, лучшее своё творение, гений красоты, а бежавшая мимо собачья свадьба, свора, опрокинула статую ― и лишь осколки на пол и крик, а после  этого 
 Ложась спать, ребята не потушили уже гаснущую свечу, от неё загорелся тонкий слой мусора и наплывов парафина на мокром, грязном пол  
 "Как ты думаешь? ― пробормотала она, глядя в пол  
  Андрей свесил ноги на пол и нащупал свои ботинки.  
 Мужики здесь ходили в тренировочной затрапезе, а женщины― в застиранных бледных сарафанах; сиденья были отгорожены друг от друга самодельными ширмами, а на газетах, расстеленных прямо на пол лежали карты, яичная скорлупа и 
 Половина стёкол в них была перебита, из дыр бил холодный ветер, а пол были завалены мусором― старой обувью 
  "Там-там, ― стучали колёса под мокрым заплёванным пол там-там, там-там, там 
 Дальше сидела компания в длинных тёмно-серых рясах ― лица этих людей были скрыты капюшонами, так что нельзя было ничего сказать ни об их пол ни о возрасте.  
 Её ноги были закрыты одеялом, потому что дверь в купе была снята с петель и по пол сильно дуло.  
 На месте двери висело ещё одно одеяло ― оно не доставало до пол и были видны ботинки и 
  Он слегка топнул в пол и показал рукой на стену 
 На пол перед ней стояли несколько чемоданов 
 Коридор выглядел как-то странно ― пол был покрыт густым слоем пыли 
 Там мраморный пол и широкая парадная лестница с 
  Я осел на пол и полез под кровать.  
 Плиточный пол пронизывает холодом сквозь тонкие носки 
 Но когда я свешивался вправо, две ножки кровати на секунду повисали в воздухе и в следующий момент громко ударялись в пол и звук выходил мрачный, странным 
 И тут такой стон раздался, а из деревяшки, которую он перебил, на пол кровь полилась.  
  Толстой заскрипел кроватью, нагнулся к пол и швырнул что-то в Колю 
 Он был человеком с достатком, дом у него был хороший, пол начищены.  
 С пол их нагота выглядела ещё более 
  Проснулся я однажды утром, захотел с кровати встать, гляжу, а пол под ногами нет.  
 Всё остальное есть: потолок, стены, кровать.  А вместо пол небо голубое.  С проплывающими облаками 
  ― А у меня наоборот, ― сказал Толя.  ― пол стены, кровать ― всё на месте 
  Я ухватился одной рукой за выбоину в стене, другой упёрся в дверную ручку и, подтянувшись, сунул ноги в дыру, пытаясь нащупать ногами пол  
 Обеспозвоноченный страхом, изогнувшись, я некоторое время висел, шевеля носками и сползая, и, наконец нащупав пол втащил в помещение и верхнюю 
  ― Нельзя, ― твёрдо ответил я на правах знатока, ― здесь деревянный пол  
  Когда в доме все уснули, из-под стола вдруг послышалось противное шуршание ― шур… шур. шур..  Это по пол полз Чёрный Утюг.  Его шнур 
 Ведь если к слову BOVO ― бык прибавить суффикс in (обозначает женский пол получится BOVINO ― корова.  
 Мелко-мелко, часто-часто дрожали они, вдруг крупно и резко вспрыгивали и опять дрожали мелко-мелко, часто-часто, вот-вот брякнут на каменный пол да и покатятся к ногам 
 Глагол "покатилась" и наречие "навзничь" изобразили графиню распростёртой на пол  
  Поражённый Башуцкий нашёл в себе силы усомниться: вольтеровы кресла позволяли мёртвому телу лежать не на пол а всё в тех же 
 Да, это он, именно он поднял с пол мёртвую старуху и усадил в 
 В его имении в селе Андреевском Владимирской губернии в залах, в покоях, во флигелях бессчётные вмятины на пол от солдатских костылей ― гошпиталь.  
 У него не возникала потребность сопереживания слабому пол такое же несовершенство натуры, как 
 Однако вот уже и ударял согнутым пальцем в стену.   Мудряк будто из-под пол выскочил.  С минуту удивлённо смотрел 
 Они успели выяснить "способы" надворного советника: квартира за две тысячи, экипажный выезд, многочисленная прислуга женского пол  
 Не было секретом майору существование салонного сыска; в этой отрасли успешно подвизался слабый пол  
 И всё же светскому сыску не обойтись без прекрасного пол а тут дело совсем, совсем 
  Я выпустил верёвку, и она упала, громко стукнув о пол как бы продолжая отстаивать свою 
 Рабочее место для ручной отделки должно быть снабжено столиками, стеллажами, подкладками и т. п., чтобы обрабатываемую деталь можно было поместить в горизонтальном положении на высоте 70…  80 см от пол   Рабочее место для шлифования, крашения 
  Крупные части разбирают на пол мелкие узлы и детали ― на 
 При перестановке мебели следует приподнимать её, а не двигать по пол рискуя сломать ножки.  
 Тёрли противника мордой об пол вывертывали ноги, топтались на спине 
 Он опускался на колени на ледяной кафельный пол бил поклоны.  
 Ночью тихо.  Спим на пол вповалку…  Утром и днём звуки 
 А работа, по общим отзывам, была замечательная: он статистически прослеживал старую генетическую задачу ― когда рождается больше мальчиков, когда девочек, от чего это зависит, дал определение пол потомства, результаты были интереснейшие.  
 Звуки к нему еле доносились, только по дрожанию пол под ногами понимал, что всё 
 Сидели кое-где, в коридорчике, на пол под столом.  
 А я ни сном ни духом, мне mw=' mw' лучше тряпку, чем пол моют, пожевать, чем чтобы мужчина 
 Если что для вас сделать ― со всей радостью.  пол помыть, постирать, в магазин сходить 
 Мы с подругами мыли пол стирали бинты, в часы досуга 
 Двадцать палат, каждого умой-обслужи, пол влажная уборка, горшки ихние, прости 
 Когда врачи подошли, больная взяла с тумбочки гранёный стакан, размахнулась и швырнула его на пол  
 " Швыряла на пол то, что ей приносили: "Не 
 Старшая сестра подобрала гирю с пол держа её подальше от себя 
  И в самом деле, когда Марья Михайловна пришла (уже без Владика, его больше не пускали) и стала протирать пол под моей кроватью, я явственно 
 Всё прибрано, даже вылизано.  пол натерт.  Вещи стоят как стояли 
 Видимо, ели.  Вот и разбитая тарелка на пол  Грязная.  
 И даже уборщиц, которые нагнувшись мыли цементные пол  
 На барахолках страны приземлились и пошли по рукам платья, костюмы, пальто для всех пол и возрастов ― "трофейное барахло", вывезенное 
 Трагикомическая и трудоёмкая операция матери по заматыванию крылышка в платок (предварительно ей пришлось сделать вид, что крылышко упало на пол удалась, но в месте, куда 
 К его отвращению, на пол шмякнулось несколько голых, только что 
 Опустил тонкие ножки на пол и заплакал, затоптавшись рядом с 
 Так как Эдик был цел (по нему скользнул луч семейного заслуженного фонарика) и передан, спящий, в гимнастёрке, волочащейся по пол кузова, смущённым армянином лейтенанту, сверху 
 В экстраординарных случаях мать грозилась поставить его "на горох", но так никогда и не рискнула высыпать на пол из драгоценного холщового мешочка его 
 И совсем, казалось бы, незначительные, мелкие сине-серые цветочки, они сотнями сидели на своём кусте, как брызги на пол после побелки, ― маттиолы― удивили его 
 Сию же секунду хватался он ставить никчёмные ("временные") фанерные заплатки на соплях, пытаясь поправить перекошённые двери, гнилые ступени и просевшие пол фанерки у него тут же 
…  Только теперь, когда Дома уже нет, я чувствую строки Бунина так, словно давным-давно они были написаны мною ― безотчетно, в жалкой слепоте моей, и лишь теперь, прозрев, я их читаю: "В быту дома я нашёл переход уже к грубой бедности ― замазанные глиной трещины печей, пол для тепла постланы мужицкими попонами 
 Кроме того, посередине её, точно громадная курья ножка заколдованной избушки, от пол до потолка, простирался стояк голландской 
 Заморозив докрасна руки, рассердив мою бабушку лужей талой воды на пол а расколдования так и не 
 Старики давно не моют пол они остались вдвоём и, чтобы 
 Однако ходить по такому пол тяжело, и дед часто спотыкается 
 На пол стояла радиола, и Фред включил 
 Станция метро "Ломоносовская" принимала нарядный, торжественный вид.   пол застелили мозаикой.  Своды были украшены 
 Пятый наблюдал за игрой с бутербродом в руке.  На пол валялись апельсиновые корки.   ― Привет, ― сказал 
 Шпагу присвоил соседский мальчишка.  Шляпой мы натирали пол  Камзол носила вместо демисезонного пальто 
  ― И кошка сегодня целый день умывалась, и ножик на пол упал― так и есть, гость 
  Но он шутки не понял, а сказал с осуждением:   ― Зачем же его на пол ставить?  Пальто полагается на плечики 
 Но он показывал ей то на меня, то на портрет генералиссимуса, и вдруг она оживилась и даже ответила, что-то человеческое промелькнуло в её божественных чертах, и наконец нам было позволено устроиться в самом конце коридора на крашеном пол до рассвета ― не позже, и 
  Заткнись, сволочь! ― крикнул я сквозь слёзы, но никто не мог меня услыхать, и на чудо уже нечего было рассчитывать, В предбаннике проволокли по пол тяжёлое тело, щелкнула задвижка, и 
 На пол поставь ― стоят без всякого содержимого 
 Пытаясь выбраться из отходов (они-то и были его болезнью!), он порывался встать, некоторые мышцы ещё работали, но только перекатывался к краю тахты и валился на пол  
 "Тот мальчик" любил, сидя на пол исподтишка наблюдать мамину ножку, энергично 
 Транжирил, расточал, растрачивал.  Покупал на них благосклонность слабого пол   Мама ведь тоже была талантлива 
 От них ― пёстрые узоры на вымытом добела пол  
 Он даже шлепал босыми ногами по холодному пол к тому стулу в углу 
 Напрягая все силы, мог сдвинуться к краю тахты, свалиться на пол  
 Билось в нём, не умолкая: куда угодно, куда угодно ― хоть на пол хоть в смерть.  
 Нарочно поднял ногу в валенке и разбил расписное стекло.  Люди, звери, цветы посыпались на пол   Уж не так ли в 
  "Ломайте пол сказал он, вспомнив свои детские 
 Жгли, вздрагивая от малейшего шума.  Крыса пробежала, царапая когтями пол  Они чуть не умерли…  
 Нищий, так же глядя в пол сказал:  
 Берёт, что дадут в кассе, не сообразуясь ни с пол ни с возрастом, ни, наконец 
 На ведре крупными буквами было написано: "Для пол  
 Затем убедился, насколько огромен дефицит мужского пол в этих краях.  
 Ходики стояли.  Утюг, заменявший гирю, касался пол   Две кошки геральдического вида ― угольно-черная 
 Сидели на пол хотя стульев было достаточно.  
 А дождей, вроде бы, не предвидится.   ― И щели в пол   ― Сейчас ещё ничего.  
  Марков запихивал деньги обратно в пакет.  Две-три бумажки упали на пол  Нагнуться он поленился.  
 Гармошка с чудовищным рёвом обрушилась на пол  
  Укрыт я был всё той же коричневой шторой.  Рядом на пол обнаружился Марков.  Видно, уступил мне 
  Раздался треск, запели пружины.  Дед оказался на пол   Продавец, невозмутимо улыбаясь, развернул следующий 
 На пол в двух комнатах лежали матрасы 
 Мамочка! пусть они меня не обижают.   Немножко набрызгал на пол  Ой.  
 Сколько мужиков в своё время ухойдакала ― это ж боже мой!" А Симеонов против воли прислушивался, как кряхтит и колышется в тесном ванном корыте грузное тело Веры Васильевны, как с хлюпом и чмоканьем отстаёт её нежный, тучный, налитой бок от стенки влажной ванны, как с всасывающим звуком уходит в сток вода, как шлепают по пол босые ноги, и как, наконец 
 пол на полметра ниже каменного 
 пол был земляной, но чисто прибраный 
  Он посмотрел на пол и обомлел: с табуретки свешивались 
  А в доме у Ёжика топилась печь, потрескивал в печи огонь, а сам Ёжик сидел на пол у печки, помаргивая, глядел на 
 Как он дремлет! ― и с этими словами спрыгнул на пол и побежал по дому.  
 Капли затопали по пол и стали оттаптывать Огню руки 
  Он трижды стукнул лапой об пол и тоже сказал:  
  Ослик три раза стукнул об пол копытцем, но ничего не сказал 
 Высоко подоткнув и без того коротенькое платьице над белыми коленками, она мыла пол в местах общего пользования, по 
 Это так потрясло его, что он хватил счётами о пол и затопал ногами…"  
 Человеку необходимо разрядиться: крикнуть, выругаться, что-нибудь бросить на пол  
 Бабушку же она называла именем их давно умершей матери, сообщала, что грибы и ягоды растут у неё в избе, прямо на пол из щелей.  
  Прижав к груди сухарь, она подтащила его на край стола, скинула на пол а сама легко сбежала вниз 
 Очутившись на пол она подхватила сухарь и потащила 
 Как сыщик, который старается напасть на след, изучила пол у порога, напала на след 
 Посидел, съежившись, подумал, быстро прокатился по столу, спустился на пол и шмыгнул в щель.  
  Когда я вернулся в избушку, оба стакана были перевернуты, а третий, треснутый, валялся на пол и был уже не треснутый 
 Огненные блики плясали на бревенчатых стенах, на пол  
  И вот на пол у горящей печки в огненных 
 Один хариусок свалился на пол и землеройки принялись водить вокруг 
 Человек в самом деле вам сочувствовал, хотел помочь, а вы…   Что-то скрипнуло ― пол или табуретка.   ― У меня этих 
 Это вот я когда день в курятнике не приберусь, у меня пол там такой же!  
 Книжка эта валялась на пол в комнате покойного.  
  ― Да, кажется, что ужин привезли, вон слышите, визг ―бачки по пол передвигаются.  
  На пол стоят носилки под чёрным брезентом 
  Лина повернулась и пошла ― он бросился было за ней, но тут Нейман очень ловко подставил ему сапог, он упал и с размаху стукнулся об пол  
 Когда Зыбин вошёл, он легко отбросил газету ― она соскользнула по стеклу на пол встал и пошёл по кабинету 
 Вот сию секунду!" Он знал, что это точно будет, что после этого сюда ворвётся банда будильников, хорошо откормленных рыжих жеребцов, его стиснут, свалят на пол и будут топтать, пока не 
 Будильник отлетел к двери, стукнулся о косяк, крякнул и сел на пол  
  ― Ах ты, ― изумился с пол будильник, хотел что-то крикнуть, но 
  ― Сядь! ― рявкнул будильник и, шатаясь, встал с пол  
 И там он в первый раз за семь суток заснул на цементном пол  
  Засмеялся он и сейчас, грязный и небритый, лежа на влажном цементном пол под ослепительно белым светом лампы 
 Георгий Николаевич в музее ― вот, ― он поднял руку к потолку, ― а я ― вот.― Он опустил руку до пол Кто я такой?  
 Семьдесят два судьи на пол на подушках, два полукружья, лицами 
 Он было вскочил, но его ударило в грудь, он ойкнул, сиденье под ним щелкнуло, и он сел на пол  
 Он оперся рукой об пол встал, растянулся, прижался к стене 
 Сейчас, войдя в камеру и увидя зека на пол носом к стене, задом к 
 Зыбин свободно мог отказаться но он оперся о пол встал.  
 И ему, в течение стольких дней видевшему только серый цемент пол да белую лампу в чёрной 
 Как вбежала в кабинет на выстрел и увидела мужа на пол возле письменного стола, а рядом 
 Мало ли археологов и историков провалились в землю через пол тихих кабинетов пятого этажа!  
 Возвращённый рассказал: теперь в каждом бараке человек по двести.  Спят на пол  На окнах решётки, на дверях 
 Туда три раза в день по звонкому плиточному пол пропихивали круглые бачки и огромные 
 Она находилась в противоположном конце ― огромная, цементная, похожая на баню с душевыми щитками в потолке и деревянными решетчатыми плахами на пол  
 С мокрым пол так что не ляжете и 
 В кухне мыла пол и пела под нос что-то 
 Во-первых, окна маленькие, подвальные, их не намоешься, а во-вторых, на подоконниках вот та-акие бальзамины: матери они от какой-то старухи генеральши достались по наследству ― она у неё пол мыла.  
 Она покачала головой, налила ещё и поднесла ему, но он отвёл её руку, и она, поколебавшись, поставила стакан на пол рядом со стулом.  
 Одну вас, Тамара Георгиевна! ― Он поднял с пол стакан и спокойно выпил его 
 Смерть тут мужского пол и зовут её по имени 
  Тамара сидела и накручивала на палец кончик скатерти, рвануть ― и всё посыплется на пол  
 Она глядела то на пол то на Неймана.  
 Два здоровых молодца сидели за столом, покрытым клеёнкой, и на пол была тоже клеёнка.  
 Но когда лошадиный подлетел, чтобы ударить ещё, оно, тело, схватило его за ногу и подсекло.  Они покатились по пол  Лошадиный сразу оказался внизу.  
 Характерные признаки "известкового поноса": птицы сидят обычно на пол клетки, перья их взъерошены, испражнения 
  Для одной пары рекомендуется делать клетку размером ширина― 65 см, длина― 70 см и высота― 1 м, а для большего количества птиц клетку соответственно нужно увеличить.  Все клетки делаются с выдвижным пол  На высоте 2/ 3 клетки 
 После месячного возраста птенцы вылезают из гнезда, ходят по пол вольеры или клетки.  
блаженствовали  на своих виллах, от которых до наших дней сохранились лишь мозаичные пол многочисленных комнат.  
 Под рёв низменной римской черни львы разрывали на части рабов-гладиаторов или христиан, простиравших к небу свои белые окровавленные руки: наглядное свидетельство того, как некогда высокогуманная древнегреческая культура была попрана и поглощена низменной культурой завоевателей-римлян, превративших Сицилию в дачную местность Рима, куда патриции, богачи, приезжали на каникулы на своих триремах с красными парусами и золочёными мачтами целыми семьями, вместе с рабами, и блаженствовали  на своих виллах, от которых до наших дней сохранились лишь мозаичные пол многочисленных комнат.  Рисунок каждого 
 На пол столовой были изображения рыб, фазанов 
 На пол комнаты для гимнастических упражнений можно 
 Особая комната для любви имела пол с изображением высокого ложа, окружённого 
 пол этого таинственного коридора, уводящего во 
 По-прежнему в небольшой комнате с крашеным пол среди сохнущих детских пелёнок и 
…  Солнце жгло крашеный пол и на крашеных подоконниках выскочили 
 Мы сидели в просторной прохладной пивной, уставленной традиционными ёлками, с пол покрытым толстым слоем сырых опилок 
 Я видел в высоком французском окне до пол вычурномассивные многорукие фонари моста Александра 
 Михайлов понимает это, однако не может избежать острого, хотя и короткого, приступа ревности ― ему неловко, ему совестно, но, большой и солидный и рыхлый мужчина, он приникает лицом к замочной скважине, а потом, воровато оглянувшись, становится удобства ради на колени, стоит на грязном пол лестничной клетки, прижимается ухом к 
 И он произносит разухабистую речь, обвиняет меня в невежестве, называет термины, которых не знает, и, желая подольститься к рабочим, говорит: вот в этом кабинете (совещание шло в кабинете Бойцова) на пол ковёр, а на фабрике часто 
 Спали на пол на столах, чердаках, в сараях 
 Погреба были хорошо замаскированы, под двойными пол немцы о них ничего не 
 Как вы понимаете, спали в чём были, в стёганых брюках и ботинках, пол цементный, я постелил свою плащ-палатку 
 Из окна молча и неподвижно смотрит лицо неопределённого пол одна щека красная, другая зелёная 
 Всю лекцию он спокойно лежал на пол у ног хозяина, но не 
 Потом, уже в разгаре ночи, уселись на пол в кружок, и по кругу 
 На кожаных подушках и на пол сидят молодые русские американцы и 
 Он привез из Америки кухонный комбайн, унитаз, кондишен, особые какие-то обои, особое что-то ещё, всё это вмуровано в стены, в пол в потолки.  
  И вот в детской, заставленной какой-то странной бамбуковой мебелью, с коврами на пол с висящими на стене велосипедными 
 Оттуда в дом, по комнатам, по пол ломая стулья, с криками женщин 
 Ему ещё приходилось левой рукой придерживать тюк с бельём, норовивший при торможении свалиться на пол  
 В Харитоньевском, в паршивенькой тёмной комнате Павлика, где всегда пахло едой, борщом ― внизу помещалась столовая, запахи сочились сквозь доски пол а иногда в столовой принимались 
 Он подползал на четвереньках и хотел взобраться на диван с пол снизу.  
 Когда уж дышал рядом и обхватил, оттолкнула его, он слетел на пол и молча отполз, как побитая 
 Ганчук предложил выпить по рюмке кагору, он всегда держал в буфете бутылку этого приторно сладкого напитка, говорил, что его дед, отец покойной мамы, деревенский священник, любил это вино, называемое церковным, и маме передал пристрастие, так что кагор напоминает ему детство, черниговскую захолустную улочку, запахи комода, деревянных пол коровий мык по вечерам, золотые 
  Окошко в телевизоре прояснело, стали видны фигуры певцов посередине сцены, и на некоторое время наступило молчание ― смотрели на экран и слушали пение.  Лёвка сидел перед телевизором на пол  Повернувшись к Глебову, он сказал 
  ― Хочу плясать! ― заявила Люсьен.  И трахнула фужер об пол   ― Ша, Люсьен, ― сказал Губошлёп.  
…  В бане, в тесном чёрном мире, лежало на пол от окошечка ― пятно света…  
 Русская печь, лавки, сосновый пол мытый, скоблёный и снова мытый 
  С отчаяния Иван ещё разок нажал на педаль внизу…  Вода полилась через край, на пол   В купе следователь расспрашивал пока 
 Вошёл он и опускает на пол большой жёлтый чемодан с ремнями 
  И в тот самый момент, когда между ними возник спор: похож один из артистов на их учителя Анатолия Петровича или не похож, оба вдруг очутились на паркетном пол  
 Ничего не обнаружив, он провёл рукой по пол вытер руку о платок, грустно 
 И вдруг где-то в воздухе появилась тряпка и мягко шлепнулась об пол  
 Дело в том, что плётка палача, лежавшая на пол вдруг взлетела в воздух и 
 Вдруг замечает, светится что-то на пол возле окна.  
 Встала Васюта, подошла и видит: лежит на пол перстень цвета морской волны.  
  ― Считай, считай бельё-то! ― крикнула она и с силой грохнула об пол тюк свежего, ещё сырого белья 
 В ней всё было иссиня-белое, холодное, блестящее ― пол стены, мебель. "Цвет смерти" ― остро 
 Шиш я тут останусь!   Четвертная полетела на пол  Он ушёл, успокаивающе махая на 
  Она показывает ногой на бутылки, стоящие на пол  
  Суть их состояла в том, что Гитлер, прослушав донесения о новых поражениях на Восточном фронте, как будто бросался на пол своего кабинета и начинал грызть 
  Мы всё ещё сидели на холодном бетонном пол усеянном обломками кирпича.  
 В полутьме казалось, что пол заляпан лужицами крови.  
 Было слышно, как песчинки, цокая, ударяются о пол  
 Алик был тогда в лагере, Товт трудился где-то в Дагестане ― он был горный инженер, ― и Таня жила одна в пустых, без мебели, комнатах, пахнущих краской.  На пол лежали газеты.  В одной комнате 
 И любовь Дмитриева была неотделима от запаха краски и свежих дубовых пол ещё ни разу не натёртых 
 Когда вернулись в августе, старые комнатки было не узнать ― пол блестели, рамы и двери сверкали 
 Из большой комнаты с зелёными обоями, где расположились молодые, Лена всю рухлядь, конечно, вынесла и купила несколько вещей самых простых, но новых: матрац на ножках, ученический письменный столик, два стула, лампу, занавеску, а из других комнат принесла два ковра, старых, но очень хороших, бухарских, один на стену, другой на пол  
 Когда вошли со двора в помещение крематория, Дмитриев быстро прошёл направо и поставил портфель на пол в углу, за колонной, так 
  Лежавшая на одеяле книга скользнула на пол  
 Собака была брюхата, впрыгнула тяжело и села на пол возле кассы.  
 Болезнь Анненского страшно волновала его: перед тем как Николая Фёдоровича увезли за границу, Короленко ухаживал за ним по ночам: расстилал свой тюфяк по пол у кровати больного, чтобы вовремя 
  ― Что случилось?! ― закричал один из мастеров, вскакивая и роняя ереванский будильник, который покатился по пол издавая многопластинчатый звон восточного барабана 
  Стёкла высокого окна начинались от самого пол  
  Под ногами Иннокентия горел пол будки, и трубка чёрная с 
 Плетеница разноцветных маловольтных лампочек, обогнув её дважды, спускалась молочными хлорвиниловыми проводами к аккумулятору на пол  
  Коридор ― широкий, с некрашеным разволокнившимся деревянным пол без окон, день и ночь 
 Во-первых, меня мучит вопрос о паркетных пол  
 Во-первых, меня мучит вопрос о паркетных пол   ― О каких 
 И меня стала терзать, ну, просто добросовестность созидателя или, если хочешь, вопрос престижа: скрипят там мои пол или не скрипят?  
 Ставя радиаторы под окнами, перестилая подгнившие пол немцы слонялись по сверхсекретным комнатам 
 Я заметил: в любой камере по любому мельчайшему вопросу ― о мытье мисок, о подметании пол вспыхивают оттенки всех противоположных мнений 
 Стелет она мне на пол а себе тут же, на 
 Войдя в камеру, Нержин вполз чёрным лазом под нары по-пластунски (так они были низки), и там, на грязном асфальтовом пол ещё не разглядясь в темноте 
  ― Ну, тогда пойдём вкалывать! ― решил Двоетёсов и всею тушею своей гулко спрыгнул на пол  
 В тюрьме усвоив прочно, что свобода начинается с уважения прав других, Хоробров со вздохом спустил ноги на пол и направился к выходу.  
 Конструктор своей обильной штопкой захватил кроме кровати и часть пол кроил там и перекладывал, отмечая 
 Контрольный пост был― тумбочка и стул около неё, а на стуле уборщица, да не просто уборщица, чтобы подметать пол или кипятить чай (на то 
 После этого ему выписывался пропуск, дававший право неделю таскаться по вокзальным очередям, спать на заплёванном пол или совать пугливую взятку у 
 Она заложила ногу за ногу, руки свела кольцом и напряжённо смотрела в пол перед собой.  
  Соседка Нади встала и, твёрдо стуча по пол фетровыми ботами довоенного выпуска, вышла 
  Не только стыд за себя, который всегда ощущаешь, обходя женщину, моющую пол но перед этой юбкой в 
  В квартире не мыли пол там был паркет.  
 Лида уселась на пол плотно завернувшись в чехол.  
  Тёткин, окуклившийся, опустился на пол рядом с Лидой.  
 Две-три пары вяло задвигались по крашеному, до блеска натёртому пол  
 Гармонист развернул мехи, и родные, поскрипывающие, заикающиеся звуки так и поплыли, подмывая, по доскам пол  
 Лида осторожно, чтобы не стукнуть, поставила чемодан на пол и села на кровать.  
 На столах ножками вверх стояли стулья.  Уборщица мела пол сердито шаркая веником.   ― Здесь, кажется 
  Тут Шумаев бросил отчёт на пол и стал топтать его коротенькими 
 Убрано всё было до полного блеска, до ослепления: крашеный пол натерт воском, половики разостланы, каждый 
  ― У нас лучше, ― подмигнула Клавдия Васильевна. ― Женского пол больше.  
  ― У нас лучше, ― подмигнула Клавдия Васильевна. ― Женского пол больше.   ― Вашего 
  Она могла в табачном сарае бросить низальную иглу, полную табачных листьев и похожую на гармошку, шлепнуться спиной на пол сарая, устланный папоротниками, и, схватив 
  У тёти Маши был по старинке открытый очаг среди кухни на земляном пол  
  Игрушечные самолёты, жужжа, бегали по пол загорались сигнальные огни, самолёт останавливался 
 Они рассаживались вокруг нас на пол на кроватях с таким видом 
 На пол сидели и лежали парни и 
 Мы сели на пол спутницы наши сбросили туфли, как 
  Молодая женщина сворачивала матрац, на пол её муж, огромный, о котором 
 Стены выложены белым кафелем, цементный пол длинная стойка, высокие стаканы.  
 Скажем, иной ученик чуть припоздает на урок, ну примерно на полсекунды после звонка, а Харлампий Диогенович уже входит в дверь.  Бедный ученик готов провалиться сквозь пол  Может, и провалился бы, если 
 пол в квартире блестел, отражая свет 
 Каждое утро после развода на работу мыли пол  
 Выплескивалось на пол несколько вёдер воды, а потом 
 Значит, через пять минут можно будет подняться, ещё через полчаса ― выйти (а попробуй-ка спрыгни на мокрый пол раньше!  
 Грязь подступает под самые доски, и когда спрыгиваешь с лестницы на пол землянки, навстречу тебе бьют грязевые 
 Во время генералки ими скребут пол и столы.  
 А вот брат-то его туда пошёл, ― он ткнул пальцем в пол  
 ― И он быстро пошёл от меня, стуча палкой по пол  
 Баня была крохотной, тёмной, с побитыми окнами, с провалившимся пол досок-то нет).  
 Мы растаскали с него всё: и крышу, и наружные двери, и пол и нары ― остался один настил 
  А он уже стоял на пол надо мной, и размахивал палкой 
 Его своды распахнуты, как шатёр: под ними масса южного солнца, света и тепла, оно льётся прямо из окон в куполе на каменные плиты пол и когда разблестится ясный, солнечный 
 Черепа длинные и круглые, черепа клыкастые и совсем беззубые, черепа рогатые и безрогие, черепа птичьи и звериные, черепа на пол в фанерных ящиках, на балках 
 Свою долю тепла испускало всё― еловые стропила, крыша, черепа, пол  
 Свою долю тепла испускало всё― еловые стропила, крыша, черепа, пол  
 Я всё ждал, что кто-нибудь ахнет это чудище о каменный пол и оно разлетится.  
 Как его ни грохали, как ни катали ― а пол то был каменный, ― ничего с 
 Он вдруг сбросил полотенце (оно сочно шмякнулось о пол и сказал: "Не надо.  
 "Уйгурская школа" ― восемь мальчиков сидят на пол во время урока по чтению 
 Ревели трубы, ухал барабан, в такт им бахали о гудящие доски кованые солдатские сапоги, ибо моё убежище (надо же наконец сказать) было под пол той самой беседки, в которой 
  ― Не трудитесь, ― сказала она и так махнула рукой, что мой блокнот полетел на пол  
 На пол и на стенах лежали белые 
  Тот сгрёб с пол тряпки, обеими руками запихал их 
  Когда мы вернулись, штатский на пол увязывал книги.  
 Они были всех цветов: синие, жёлтые, зелёные, фиолетовые, красные, оранжевые, и так много было их, этих мельчайших, ярко светящихся звёздочек, точек и кружков, разбросанных по всем концам чердака от пол до крыши, что мне показалось 
 А вот книги с пол уберите, уберите.  
 Мы на диване, а он на пол  
 Тогда я достал из шкафа пальто, бросил его на пол около дивана, положил в изголовье 
 Светлый лунный квадрат лежал на пол и в нём шевелились какие-то 
 Усатый взял мой стакан и вылил из него коньяк на пол рубль сорок коту под хвост 
 Постоял у дверей, услышал лёгкий стук ― Таня спрыгнула на пол  
 Старенькая уборщица в синем халате бродила среди мужчин и посыпала мокрый пол опилками.  
 Старенькая уборщица в синем халате бродила среди мужчин и посыпала мокрый пол опилками.  
 Возле окна прямо на пол подстелив газетки, полулежала группа мужественных 
 Возле дверей Сергей Югов поднял с пол тяжёлый рюкзак и взвалил его 
 Керосинка стояла на пол возле двери, светились жёлтым огнём 
  ― Кянукук мне делал примочки, ― глуховато сказал он, глядя в пол  
 Ужин наш проходил дружно, весело, уютно, вкусно, хмельно, свободно на террасе, в тёмные стёкла которой бились мотыльки, на скрипучих пол под голой лампочкой, с импровизированными 
  Я взяла бутылку и хотела бросить на пол но не бросила.  
 Она чинно, серьёзно усаживала их бок о бок на пол  
 Она взяла правее, чем нужно, прошла мимо зайцев, присела на корточки и стала шарить по пустому пол бессмысленно поводя идиотической головой.  
 Сначала он наступил на зайцев, разбил шеренгу, потом сориентировался, сел на пол нашарил двух и, держа их 
  Не сходны были с миром паркетных пол книжных шкафов, картин, люстр ― тёмное 
  Инвалиды в артели были по большей части люди весёлые, склонные юмористически относиться к жизни; но иногда с кем-нибудь из них приключался припадок, и к грохоту молотков, визгу напильников примешивался крик припадочного, начинавшего биться на пол  
 А однажды припадок, случившийся с одним инвалидом, заразил сразу многих, и в разных концах мастерской стали биться на пол кричать молодые и старые люди 
 Милиция произвела в квартире обыск, и оказалось, что портной по ночам шил мальчиковые и женские пальто, монтёр устроил под пол электрическую печку ― пёк вафли, жена 
 Если заключённый в пути разберёт пол и бросится плашмя меж рельсов 
  В тумане смешались последние месяцы: плач трехлетней Юльки, объевшейся на дне рождения, лица людей, производивших обыск, бельё, чертежи, куклы, посуда на пол вытащенный из горшка фикус, подарённый 
  Она обтирала тряпочкой разбросанные по пол книги, ставила их на полку 
 А потом её выставили из конторы, где она при Семисотове мыла пол и топила печи, ― ей ведь 
  А лагерная работа в зимние месяцы была тяжела, а работать в летнее время было тяжело, и в весенние, и в осенние дни было тяжело работать, и она уж вспоминала не Арбат, не Андрея, а лишь то, как при Семисотове мыла пол в конторе.  
 С какой-то непонятной кротостью она готова мыть за всякую пол выполнять чужое дежурство.  
 Она бегала по шару своими маленькими ножками, как по ровному пол и голубой шар вёз её 
 Он заставлял их пересаживаться с места на место или укладывал их на пол рядком и ходил по львам 
  Руки у неё дрожали, листочки рассыпались, часть упала на пол  
  ― Зачем это, зачем? ― бормотала Марья Михайловна. ― Вы ― писатель с мировым именем ― и листки с пол  
 Она опустилась на колени и стала подбирать рассыпанное с пол  
 В одном ― большая кисть.  А, главное, пол в разноцветных плитках.  Этот 
 А, главное, пол в разноцветных плитках.  Этот 
 Ходит по комнате, чего-то напевает…  Подметёт пол смахнёт пыль…  К зеркалу подойдёт 
 Крылья его, пока он вставал, бились о земляной пол выбивая струи пыли, и обдавали 
  ― Я пошутил, ― говорит он, и сплевывает на пол и наступает валенком на плевок 
 Читать стихи нараспев?   ― Багреева, почему ты в пол смотришь?   ― Я не в 
  ― Багреева, почему ты в пол смотришь?   ― Я не в 
 Холод плывёт в комнату.  ― Хотите, я пол вымою?   ― Что я, сам не 
 И я кому пол вымою, кому ещё как помогу 
  ― Конечно, учителям хорошо платят.   Пахнет свежевымытым пол  И дрова горят в печи 
  ― Послушай, что это Шулейкин плетёт?   Виташа поплевал на пол   ― Шулейкин спал с ней.  
 Она смотрит в пол словно смеются над нею.  
 А Виташа по пол за ней и нелепо подпрыгивает 
 Он ходит вкрадчиво, тихо, словно и не касается пол  
 Если прислушаться, шлёпанье сотен шагов по кафельному пол напомнит шум сильного летнего дождя 
 Монетка падает на пол и укатывается под холодильник.  
 Она останавливается в пяти метрах от меня и растирает шваброй лужу на цементном пол  
 Опускает глаза и снова трёт шваброй пол и вдруг выпрямляется и смотрит 
  Я выхватываю из её рук швабру и швыряю на пол  
 Сейчас она драит пол и катает бочки.  
 Вот в 75-й бригаде хлопнули об пол связку валенок из сушилки.  
 И, продолжая отпрашиваться просто для порядка, Шухов, как был в ватных брюках, не снятых на ночь (повыше левого колена их тоже был пришит затасканный, погрязневший лоскут, и на нём выведен чёрной, уже поблекшей краской номер Щ-854), надел телогрейку (на ней таких номера было два ― на груди один и один на спине), выбрал свои валенки из кучи на пол шапку надел (с таким же 
 Там разъяснилось, как Шухов уже смекнул и по дороге: никакого карцера ему не было, а просто пол в надзирательской не мыт.  
 Теперь Татарин объявил, что прощает Шухова, и велел ему вымыть пол  
  Мыть пол в надзирательской было дело специального 
 Но, давно в штабном бараке обжившись, он доступ имел в кабинеты майора, и начальника режима, и кума, услуживал им, порой слышал такое, чего не знали и надзиратели, и с некоторых пор посчитал, что мыть пол для простых надзирателей ему приходится 
 Те позвали его раз, другой, поняли, в чём дело, и стали  на пол из работяг.  
  Сейчас Шухов так догадался: проворно вылез из валенок, составил их в угол, скинул туда портянки (ложка звякнула на пол как быстро ни снаряжался в 
  ― Ты хоть видал когда, как твоя баба пол мыла, чушка?  
  Шухов протёр доски пол чтобы пятен сухих не осталось 
 Мы садились на пол где-нибудь в углу и быстро 
 Услужливые руки накинули ему на плечи телогрейку, но резким движением плеч он сбросил её на пол  
  С пол медленно поднялся Гаркунов, вытирая рукавом 
 Ящики посылок, едва живые от многомесячного путешествия, подброшенные умело, падали на пол раскалывались.  
 Куски сахара, сушёные фрукты, загнивший лук, мятые пачки махорки разлетались по пол  
 Прошло тридцать лет, и я помню отчётливо полутемный барак, злобные, радостные лица моих товарищей, сырое полено на пол бледные щёки Шейнина.  
  Жизнь возвращалась, как сновиденье, ― снова раскрылись двери: белые клубы пара, прилёгшие к пол пробежавшие до дальней стены барака 
  ― Ваш человек? ― И смотритель показал на комок грязного тряпья на пол  
 Внутри были голые нары из цельного накатника, на земляном пол валялась чёрная, закопчённая консервная банка 
  Каждое утро и вечер он неслышно молился, отвернувшись от всех в сторону и глядя в пол а если и принимал участие 
  Лиза гордилась своей квартирой ― всегда чисто, пол как стёклышко, а большие окна 
 Он прошёл в свою комнату по хрустящему пол сообразил: стёкла выбиты, нащупал дверь 
 Он взял какой-то ящик, повертел в руках, поставил на пол вверх дном.  
 В зале, где мы работали, зимой лёд стоял на пол  
 На пол стояло ведро с водой, кружка 
  ― Ложись! ― жутким голосом закричал в это время красноармеец-наблюдатель, и несколько человек повалились плашмя на землю, а командир роты не договорил, взмахнул руками, будто собираясь нырнуть, плюхнулся на пол  
 Толстый чёрный чурбак грохнулся на пол подскочил, подкатился под ноги Березкину 
  Берёзкин утёр пот, вдруг выступивший на лбу, поднял с пол белую астрочку, стряхнул с неё 
 У вас на КП диваны, а раненые на пол  
  А Александра Владимировна вдруг чувствовала, что ей хочется то беспричинно заплакать, то умереть, то не прийти вечером домой и остаться ночевать на пол у сослуживицы, то вдруг собраться 
 Она опустила мешок на пол и посуда на столе вздрогнула 
 Когда Шарогородский резко поворачивался, казалось, большая, седая алебастровая голова его сорвётся с тонкой шеи и с грохотом упадёт на пол  
 Но однажды Женя заглянула в княжьи покои: груды книг и старых газет высились холмами по углам, старинные кресла громоздились друг на дружке почти до самого потолка, портреты в золочёных рамах стояли на пол  
 Она добывала продукты в распределителе и готовила обед, топила печи, мыла пол стирала.  
 Брат у неё в тридцать седьмом году нырнул, ― и Гетманов ткнул пальцем в сторону пол Оказывается, Неудобнов знал его в 
  Она начала себя нарочно мучить, произнесла молча речь, обращённую к самой себе от имени какого-то низменного и ехидного существа, не то женского, не то мужского пол  
  А молодой одноногий электрик Перепелицын медленно покраснел во всю щёку и не сказал ни слова, с грохотом уронил на пол костыль.  
  Бова жил в дощатой хибарке со стенами, обмазанными глиной и навозом, пол был покрыт рваными листами толя 
 Вот и лежит он на пол глядит на объедки мочёных помидоров 
  Натягивая на плечи шинель, отчего ноги сразу ощущали холодный воздух, идущий от двери, Даренский думал о том, что теперь, когда его знания и способности оказались нужны, он валяется на пол в курятнике, слышит пронзительный, отвратный 
  ― Да вы перебирайтесь на койку, я на пол лягу, ― сказал Бова.  
  ― Неудобно как-то, по кавказскому обычаю не полагается: хозяин на койке, гость на пол  
  ― Да-да-да, ― сказал с пол Даренский.  
  Но здесь, на пол в хибарке, ночью в беседе 
  От крашеного пол от цветочных горшков на окне 
 Он посмотрел на крашеный, недавно вымытый пол и проглотил кровь.  
  Его ввели в камеру ― прямоугольник с начищенным паркетным пол с четырьмя койками, застеленными туго 
 Но Петька Новиков, проснувшийся до гудка, знал, что сотни рук нащупывают в темноте портянки, сапоги, шлепают по пол босые бабьи ноги, погромыхивает посуда 
  Глинобитные домишки дрожали, и комья глины отваливались от стен, беззвучно падали на пол двери домов в степных деревнях 
  Он не договорил, быстро встал, ложечка упала на пол  
 Он, не глядя, пытался попасть ногой в туфлю, и Людмила Николаевна, ворчливо вздохнув, опустилась на пол надела ему на ноги туфли 
  ― Для того я на картошке воспитывала утку, чтобы зарезать? ― сказала Нина Матвеевна. ― Вот, знаешь, когда старуха уедет, я хочу пол покрасить, а то половицы загниют 
  ― Да-да, я, ― сказала Женя и пояснила: ― Я маленькая собачка женского пол  
  ― Спасибо, Витенька, это вы насчёт собачки женского пол  
 А ты… постели кровать ― раз, ― она начала загибать пальцы, ― подмети пол два, вымой посуду ― три.  
  ― Носки лежат на верхней полке, а ты перевернул весь шкаф и зачем-то бросил на пол бабушкин платок, который мы храним 
  Стелить кровать, подметать пол мыть посуду ― и так каждый 
  Диван поднялся примерно на два метра от пол и повис в воздухе неподвижно 
 На том месте, где стоял диван, я увидел пыльные меточки, которые остаются на пол когда передвигаешь мебель.  
 Я спрыгнул на пол оступился, больно ударившись о 
 Когда боль прошла, я попытался притянуть диван к пол но скоро выбился из сил 
 Едва он стукнул о пол четырьмя ножками, я сорвался с 
 Паркетный пол в комнате засверкал так, что 
 Пожалуй, даже дюжина полотёров не смогла бы так великолепно натереть пол  
 Когда кошка прыгала с печи на пол звук касания её о 
 Зато в кухоньке по ночам кишели, и если поздно вечером, зайдя испить воды, я зажигал там лампочку ― пол весь, и скамья большая, и 
 Он сидел ровно, сложив руки на посохе, посох же отвесно уперев в пол сидел в положении терпеливого ожидания 
  И вот всю толпу фикусов, которых Матрёна так любила, что, проснувшись когда-то ночью в дыму, не избу бросилась спасать, а валить фикусы на пол не задохнулись бы от дыму 
  И вот всю толпу фикусов, которых Матрёна так любила, что, проснувшись когда-то ночью в дыму, не избу бросилась спасать, а валить фикусы на пол не задохнулись бы от дыму 
  ― Да всё мне противно! ― закричал отец и стукнул кулаком по столу.  Сенека упал на пол  ― Всё!  
  Он протянул было руку, но вдруг захрипел, схватился за горло и рухнул на пол  
  Это произошло так неожиданно, что я не сразу даже понял смысл случившегося ― почему усатый лежит на пол и хрипит и каким образом 
 Падая, усатый ещё зацепил стул, на стуле лежало несколько словарей, и всё это повалилось на пол  
  Оба― и Ганка и усатый― лежали на пол  
  Он стал вставать, опираясь рукой на стул, но повалил его и снова сел на пол  
  Она сняла бидоны, поставила их на пол и остановилась, тупо и изумлённо 
  Курт встал с пол и улыбнулся матери.  
 Ах, Господи, на стуле-то книги…  Складывайте, складывайте их прямо на пол  ― Он всё суетился с ящиком 
 Собаки все накормлены, пол смотрю, чистый, можно спать идти 
 Каменный пол из глазированных голубых плиток со 
  ― Альфонс Коппе должен мне две тысячи пятьсот, ― кричал Швейцер с пол  
  Курцер подошёл к дивану, сел на него и скинул подушки на пол  
 Как-то я сумел изловчиться и ударить её головой в нижнюю челюсть, а когда она рухнула ― страшнее этого удара нет ничего, ― соскочить на пол к звонку.  
 В это время колени у меня тоже дрогнули, и я опустился у её ног на пол  
  Он наклонился и сплюнул прямо на пол  
 Он лежал на пол или на земле, а его 
 Но вот сейчас он был готов кричать, биться о стену головой, валяться по пол делать чёрт знает что, только 
 Пусть будет шум, прибегут люди, будут на него кричать, грозить ему, пусть его повалят на пол и начнут выламывать руки, он 
  Солнце прозрачными полосами лежало на столе, на бумагах, стекало с края стола на пол и на 
 На пол же валялась и моя чернильница 
 Но сейчас он выглядел просто-напросто грязным, и всё вокруг было тоже грязным, и пол и бумага, а главное ― одежда 
 ― Он слегка развёл руками, как бы очерчивая всю обстановку комнаты, весь пепел её, все книги с перегнувшимися корочками, весь сор на пол  
  Она была не только в несвязных словах отца, в его зелёном лице, растерянных и неловких движениях, но и в пепле, рассыпанном по пол разбитом, закопчённом стекле в углу 
  По-прежнему пол засыпала зола, на столе валялись 
  Он оторвал Ганса от пол и поднял его на руки 
 Потом у него заскрипело на зубах от противной кислоты, пол стал как-то боком, ноги вдруг 
 Она, как дохлая лягушка, сочно шмякнулась на пол и это привело его в 
 Ганка поднял с пол упавшую обложку, в которую они 
 " И тут он увидел ― руки у Курта дрогнули, и он положил полотно на пол  
 Какими словами мог бы я передать, как чернело обгорелое здание с выбитыми окнами и дверью, болтающейся на одной петле, как мертво хрустели под ногами перегоревшие стёкла с неуловимым радужным отливом, какая была чёрная, сухая, жаркая, обгорелая проклятая земля в нашем саду и как страшно выглядели два трупа в нашем доме: один― отцовский, закрытый простынёй, на диване, и другой― прямо на пол маленький, скорченный,с  размозжённым черепом 
 пол стал стеной под моими ногами 
 Когда на неё налетели, подмяли, обезоружили, она не сопротивлялась, а только, лежа на пол повторяла громко, хрипло и спокойно 
  В мельнице на земляном пол горел костёр.  
 Опять же перед народом зазорно, а молодым пуще того неохота неустойку перед женским пол показать.  
 Насорили, понятно, по пол по лавкам, по всей середе 
 Потом, как Юрко ушёл, Марфуша подмела пол и сор в печку бросила 
  Разведчики вошли вслед за ней в чистую комнату с крашеным пол и множеством икон.  
  Так разыграются лисята, так расшалятся, что бегают по моему приятелю, как по пол пока тот не прикрикнет на 
 Видит— охотничий сапог, что лежал в углу, шевельнулся, поднялся, свалился набок.   И вдруг поскакал по пол  Так и скачет, перевёртывается, подпрыгивает 
 Лежит на воде, как на гладком пол  
 У людей хоть под пол можно ночь переспать.  
 Вот как?!  Под пол  Это зимой-то?  
  Егор Дремов сел на лавку у стола на то самое место, где сидел, когда ещё у него ноги не доставали до пол и мать, бывало, погладив его 
  На мозаичном пол у фонтана уже было приготовлено 
  Секретарь смертельно побледнел и уронил свиток на пол  
 Видно было, как у одного из официантов пиво течёт из покосившейся набок кружки на пол  
  Поэт не глядел уже по сторонам, а, уставившись в грязный трясущийся пол стал что-то бормотать, ныть, глодая 
  Отравленный взрывом неврастении, поэт покачнулся, пол под ним перестал трястись.  
  ― Простите…― прохрипел Стёпа, чувствуя, что похмелье дарит его новым симптомом: ему показалось, что пол возле кровати ушёл куда-то и 
  И тут случилось четвёртое, и последнее, явление в квартире, когда Стёпа, совсем уже сползший на пол ослабевшей рукой царапал притолоку.  
  Женщина же тем временем, не теряя благодушного выражения лица, при помощи одного нажима кнопки, увела штору вверх, и в комнату через широкопетлистую и лёгкую решётку, доходящую до самого пол хлынуло солнце.  
 Затем кинулись в шестой подъезд, и близкий к безумию Варенуха был вознесён на пятый этаж и брошен на пол в хорошо знакомой ему полутемной 
 Исписанные Иваном листки валялись на пол их сдуло ветром, влетевшим в 
 На кровати на одеяле лежали сорочки, чулки и бельё, скомканное же бельё валялось просто на пол рядом с раздавленной в волнении 
 И тотчас все эти вещи, деревянные плечики с платьем, кружевные платки, синие шёлковые туфли на распялках и поясок ― всё это посыпалось на пол и Наташа всплеснула освободившимися руками 
  Наташа, забыв про валяющееся на пол мятое платье, подбежала к трюмо 
 Концом своим она выбивала дробь на пол лягалась и рвалась в окно 
 "Кажется, уже полилось на пол подумала Маргарита и добавила вслух 
 Минуты две сидела домработница, дивясь такому явлению, пока, наконец, из потолка не пошёл настоящий дождь и не застучал по пол  
  Тут Коровьев задул свою лампаду, и она пропала у него из рук, и Маргарита увидела лежащую на пол перед нею полоску света под 
 В комнате пахло серой и смолой, тени от светильников перекрещивались на пол  
  Нагая ведьма, та самая Гелла, что так смущала почтенного буфетчика Варьете, и, увы, та самая, которую, к великому счастью, вспугнул петух в ночь знаменитого сеанса, сидела на коврике на пол у кровати, помешивая в кастрюле 
 Та подошла, не чувствуя пол под босыми ногами.  
 Какие ноты лежали растрёпанные на пол в углу?  
  Я зажёг керосинку на пол в углу.  
 На листе бумаги написал: "Сим сообщаю, что браунинг No (забыл номер), скажем, такой-то, я украл у Парфена Ивановича (написал фамилию, No дома, улицу, всё как полагается)".  Подписался, лёг на пол у керосинки.  Смертельный ужас охватил 
  Оркестр то пропадал под пол то появлялся, но тенор кричал 
  Дверь распахнулась, и я окоченел на пол от ужаса.  
 У меня в комнате находился один из самых приметных людей в литературном мире того времени, редактор-издатель единственного частного журнала "Родина" Илья Иванович Рудольфи.   Я поднялся с пол   ― А нельзя ли зажечь лампу 
 Человек окончил приходскую школу, бреется каждый день и лежит на пол возле керосинки.  
  Старушка-мамаша носилась по всей маленькой квартире, ползала по пол в коридоре, заглядывала в какие-то 
 Это глупо!  Перестаньте по пол елозить!   ― Сегодня? ― спросил я радостно 
 Под этой лампочкой сидел в пальто Рудольфи, а перед ним на столе, и на пол и под столом лежали серо-голубые 
  Иногда, накладывая на полотно серую или молочно-розовую краску и как бы не замечая её мёртвого тона, Кипренский вдруг бросал с бешенством кисть на пол срывал с вешалки плащ и 
  Всё так же пахли плесенью и вином каменные пол в остериях, где Кипренский встречался 
 В кирпичном пол своей комнаты около гравировального станка 
 Так он об пол ударился, что лежит на 
 А силы его покинули, и он опять упал на живот и лежит.   Лежал Петраков на пол часов пять.  Сначала просто так 
 Уже в самой этой программе был недостаток: обильная пища, полутемный кабинет с толстыми коврами на пол и отравленными стрелами на стенах 
 Не надо от пуль на пол ложиться, не надо от снарядов 
 А когда мы уходили, то опустился он на пол приложил ухо к тяжёлому камню 
  Под его колышущимся покровом с дюжину человек спали прямо на пол  
 О том, что может быть дочь, женского пол он не думал.  
 Мы ещё можем уяснить себе, почему слова, обозначающие предметы мужеского пол напр., отец, брат и т 
 Но почему слова пол диван, город, год, сапог и 
 Возьмём ещё пример: всякому известно, что в русском языке имена существительные склоняются; известно также то, что разные имена существительные склоняются по-разному; например, слова женского рода склоняются по типу вода, земля и по типу кость, плеть; слова мужеского рода по типу староста, воевода и по типу стол, пол да ещё слово путь склоняется 
 Я потянулся за ней, дёрнул её к себе, ― она упала на пол и разбилась вдребезги.  
 Петух застучал когтями по пол и принялся кружиться по передней 
 Сиповский, придерживая его одной рукой, другой обвёл мелом круг по пол и петух, к моему изумлению 
 Что же, обо мне забыли?   ― Забыл, ― ответил отец, глядя в пол  Ему было неловко.  
 Историк, привыкший к моим постоянным возражениям, не услышав их на этот раз, вдруг рассердился на меня, раскричался, ударил своим стулом об пол но, сделав какое-то неловкое движение 
 Я знал, что сейчас к коровам бросятся телята, что работница будет отводить упрямые телячьи головы от вымени, и об белые донья вёдер зазвенят упругие струи молока, и дед будет смотреть на это с галереи, выходящей во двор, постукивая палкой по пол потом он задумается, точно вспоминая 
 На пол лежал большой синий ковёр, изображавший 
 Заведывавшая гардеробом Лимонная Корочка, ругаясь с воспитанниками, выдавала портянки, онучи, верёвки для обмотки.  Ребята, рассевшись на пол примеряли лапти.  Только из четвёртого 
 Застигнутый на средине класса, он остановился, переступая с ноги на ногу, словно пол был горячий.  
  Японец, не отвечая, спрыгнул на пол и исчез под койкой.  
 На подоконнике лежали объедки, пол был усеян огуречной и яблочной 
 пол моют каждый день, а дом 
 В коровнике пол моют тоже по субботам.  
 Отец закуривает папиросу, ― и на крашенном пол блестящем зеркально, чётко отпечатаны следы 
 Отец зажигает вторую спичку, папиросу вставляет в угол рта, покачивает головой и говорит уже на языке, которым встретил жизнь: ― «O, mein lieber Gott» (― я и он сидим на пол заговорщицки гмыкаем и стираем следы 
 В Новоселках, в мезонине у нас нет ни одного стула и только один стол, мы живём на пол где у нас постели, а 
 Я лежал на пол и курил папиросы.  
  Такая догадка обрадовала Перри, и он беспечно засмеялся на низком глубоком пол высокому небу, счастливо царствовавшему в 
  Он перекрестился, и повалился на колени, и бухнул лбом в пол  
 Коса была гигантская, и конец её касался пол  
  Весь пол был заляпан белыми пятнами, все 
  Мустафа сидит на пол у стены и глядит на 
  Долго старик смотрел в пол потом вскочил как молодой.  
 Ярко горящие электрические лампы в матовых шарах, блестящий плиточный пол всюду сверкающие краны и приборы 
 Я положил на пол белый хлеб, и, когда собака 
 Основная проблема жизни и есть проблема преображения пол просветление женственной стихии, претворение энергии 
 Картошин вскочил, принялся швырять на пол книжки и кричал, что его 
 Голая женщина села на пол и принялась кувыркаться, показывая наиболее 
 Он повернулся и долго глядел, как внизу, на пол перекатывались― соломенная голова, медные чашки 
 В комнате Задера полетели на пол башмаки.  
 Сейчас же у Зайцевых закричали пронзительно, упали на пол  
 На пол стояла откупоренная бутылка коньяку (это 
 Расстелив ковёр, играл с мальчиком на пол  
 Определяется оно двумя словами, но в розановской душе оба понятия, совершенно необычно, сливались и жили в единстве.  Это Бог и пол   Шёл ли Розанов от Бога 
  Шёл ли Розанов от Бога к пол  
  Шёл ли Розанов от Бога к пол  Или от 
 Нет, Бог и пол были для него, ― скажу грубо 
 И, конечно, вопрос «о Боге» делался, благодаря этому, совсем новым, розановским; вопрос о пол тоже.  
 Чуть ли не начались Собрания его докладом о браке и пол самым «соблазнительным», и прения длились 
  У Сергия было приятно: большие, пустые залы с таким пол скользким и светлым, ― хоть смотрись 
  Не забудем: Розанов жил Богом и― миром, плотью его, пол  
  «Связь пол с Богом― большая, чем связь 
  Евреи, в религии которых для Розанова так ощутительна была связь Бога с пол не могли не влечь его 
 Солнечный квадрат неслышно скользит по кафельной печке― сломался на плинтусе― ползёт медленней, по вощёному пол  
 И, значит, легла его баба на постель, а мы Егора с пол подняли и уложили следующим образом 
  пол чуть-чуть покачивался, покруживался у Мартина 
  пол в кабинете ― льдина; льдина чуть 
 Вдруг цепь сорвалась с какого-то блока, стрела-рука ― ухнула вниз, нелепо задела чайник, кастрюльку ― загремело на пол пещерный бог змеино шипел.  
 Может быть, снова разжигал печку, и подбирал с пол в кастрюльку, и кипятил чайник 
  Перед прилавком, закинула рыжую голову, прямая, как из земли зелёная былка, и не щербатый пол под ногами― земля, и мох 
 Посыпала пол можжевельником, и можжевельник на стенах 
  Грохают грубые сапоги об пол по ветру бороды, фалды фрака 
 Розовое платье опускалось на пол таяло― и вот сейчас на 
 Вырываясь из зала наружу, падали полосы света на коночный пол под скамейки.  
 пол ещё ходил под господином из 
 пол ещё качался под ним, кончикам 
 Он рванулся вперёд, хотел глотнуть воздуха ― и дико захрипел; нижняя челюсть его отпала, осветив весь рот золотом пломб, голова завалилась на плечо и замоталась, грудь рубашки выпятилась коробом― и всё тело, извиваясь, задирая ковёр каблуками, поползло на пол отчаянно борясь с кем-то.  
 По пол сам собою прыгал серый мешочек 
 А пол весь был устлан сухими пчёлами 
  Пампасов шумно вздохнул, повалился навзничь и, подняв с пол книгу, погрузился в чтение…  
 Кто-то вытащил сердце и бросил его на пол  
 Театр оказался просто-напросто балаганом: низкая железная крыша, некрашеные стены, земляной пол всё это было, быть может 
 Но тем не менее "крупная промышленность, отводя решающую роль в общественно-организованном процессе производства, вне сферы домашнего очага, женщинам, подросткам и детям обоего пол создаёт экономическую основу для высшей 
 Очевидно, что составление комбинированного рабочего персонала из лиц обоего пол и различного возраста, будучи в 
 Она затрещала, покачнулась и с глухим стуком упала на пол  
  Будто вы о крашеных пол пишете или о новом рисуночке 
  ― Извиняюсь, что опоздал, ― раскланялся он.  ― Задержал прекрасный пол   ― На драматурга большой спрос, ― улыбнулся 
 Мужчины тоже со своей стороны поддерживают это и топят молодость в чаду разгула страстей и всякой нетрезвости, а потом гордо являются к брачному венцу, с болезненным или изношенным организмом, последствиями которого награждают девственную подругу и своё потомство, ― как будто для нас, неслабого пол чистота нравов вовсе необязательна".  
 Я сам знаю, что очень виноват, ― прошептал Желтков, глядя вниз, на пол и краснея.  
 Отчего политические преступления так незаметно сплелись с уголовными и отчего "санинство" и вульгаризованная "проблема пол как-то идейно сплелись с революционностью 
 Люди курившие, при входе Льва Николаевича, переставали курить, бросая на пол недокуренные папироски.  
  Подлежавшая, по постановлению московского следователя, содержанию под стражей Митрофания была перевезена в Москву, где, если верить её, вероятно преувеличенному, заявлению на суде, ни сану, ни пол ни возрасту её не было 
  Как-то старшая Дарья мела избу, свалился с полки клубок, покатился клубок по пол да и за дверь.  
  Как-то подметала Марья пол скатился клубок и в лес 
  Ночью жена ушла к себе в комнату, а мы, я и два студента, улеглись в той же комнате на пол  
  И ещё больше поднялось с пол жизни, как пыль, мелочей, которые 
  ― Мужчина и женщина встречаются только для наслаждения, а не для рождения младенцев, ― визгливо кричал я, и мне хотелось что-нибудь ударить об пол и я страдал от этого 
 Что-то бежит мимо, что-то грохочет, и покачивается пол под сгибающимися, дрожащими ногами.  
  После неудачной попытки Юрасов слабеет, и ему хочется лечь на пол заплакать и сказать: берите меня 
 Когда вы уезжали отсюда, я была этакой…  (Показывает от пол  Дуняша, Фёдора Козоедова дочь.  
 Ей отвечает таинственный женский голос, точно из-под пол О да, погода великолепная, сударыня 
 Но надо иначе, иначе это сказать…  (Вынимает платок, на пол падает телеграмма.)  У меня сегодня 
 Варя снимает с пояса ключи, бросает их на пол посреди гостиной, и уходит  
  Варя, сидя на пол положив голову на узел с 
  Николай Дмитриевич протянул руку, но покачнулся, повалил свечку и упал на пол  
  На короткое время он забывался, и сны приходили к нему страшные и необыкновенные. Он видел белую комнату, с белым пол и стенами, освещённую белым ярким 
  Что-то упало на пол стукнув коленами, и незнакомый голос 
  Была ночь, и я беспокойно дремал, когда в моё ухо вошёл тупой и отрывистый звук, как будто шедший из-под пол вошёл и застыл в мозгу 
 К счастью, лесу в окрестностях было довольно, не принадлежащего никому, кроме бога, поэтому скоро в камельке запылал яркий огонь, и мы, разостлав на пол одеяло и шкуры, ― легли прямо 
 Тогда, несмотря на шубы, я чувствовал, как по пол тянет холодная струя, от которой 
  В его каморке от угла к углу, по диагонали, была обозначена в каменном пол углублённая дорожка.  
 Ровный желтоватый свет фонаря падал на стены, на вытоптанный пол на матрац, лежавший в углу 
 Это так потрясло его, что он хватил счётами о пол и затопал ногами.  
 Савелий, который давно начинал дремать, вдруг зашатался и едва не грохнулся на пол  
 Как он отговаривал молодёжь обоего пол стриженых девиц в синих очках 
 Я на пол прилягу, а ты на кровать 
 Старик в это время успел устроиться на пол охая и покряхтывая.  
 Старик пошарил рукой по пол угнетенно вздохнул и сел.  
  Он выпустил шею жида; тот так и грохнулся на пол  
 Чертопханов перестал скитаться из угла в угол; он сидел весь красный, с помутившимися глазами, которые он то опускал на пол то упорно устремлял в тёмное 
  ― Садись на что-нибудь, ну хоть на пол и слушай внимательно.  
  Со злобою взял я стул и в сердцах, устанавливая, стукнул им об пол  
  Несколько гуляющих обоего пол проходят за арками  
  Входят несколько лиц разного звания и пол  
 Там на пол сидели четыре лакея, необыкновенно раскрасневшиеся 
 Сверх моего ожидания, горница, в которую меня ввели, оказалась просторною, тёплою и даже чистою; пол и вделанные по стенам лавки 
 На одной из лавок, возле переднего угла, сидел слепой и ветхий дедушко, вроде тех, которыми почти фаталистически снабжается всякая сколько-нибудь многочисленная крестьянская семья, и держал в руке деревянную палку, которою задумчиво чертил по пол  
 Денщица, которая, по рассмотрении, оказалась молодухой, продолжала усердно делать своё дело, а дедушко по-прежнему водил палкой по пол и ворчал про себя.  
  ― Эх ты! баба так баба и есть, ― отозвался Гриша, но с таким глубоким презрением, что я сразу сознал глубокую разницу, существующую между привилегированным пол и непривилегированным.  
  А записка вдовы преспокойно лежала на пол белея в лучах луны.  
 "Так вот же тебе!" ― и все фарфоровые и хрустальные украшения с дребезгом полетели на пол  
  Но ни одна из перемен, происшедших в моём взгляде на вещи, не была так поразительна для самого меня, как та, вследствие которой в одной из наших горничных я перестал видеть слугу женского пол а стал видеть женщину, от 
  Я вдруг почувствовал презрение ко всему женскому пол вообще и к Сонечке в 
  Николай Иваныч нагнулся, достал, кряхтя, с пол осьмуху и поставил её на 
 В одно прекрасное утро родилась на мой счёт сплетня (кто её произвёл на свет божий, не знаю: должно быть, какая-нибудь старая дева мужеского пол таких старых дев в Москве 
 Приходская наша церковь невелика, стара, иконостас почернел, стены голые, кирпичный пол местами выбит; на каждом клиросе 
 Он поднял фонарь с пол подошёл к столу и зажёг 
 Он достал из-за пояса топор, присел на пол и начал колоть лучину.  
 Девочка улеглась на пол у самых его ног и 
 (Девочка торопливо вскочила с пол и уставилась на него.)  
 Тишина в комнате прерывалась лишь треском и щёлканьем печки, метавшей на пол искры, и пискливым напевом самовара 
  Сказав это, старушка поспешно вступила в комнату ещё меньшего размера, увешанную с потолка до пол пучочками сушившихся трав.  
 Посоветовав Марье Петровне не трогаться с места, чтобы не быть вымоченной дождём, шумно ниспадавшим с навесов, баба уставила фонарь в грязь и приблизилась к зданию; тут она неожиданно загремела щеколдой, отворила узенькую дверцу, снова подняла фонарь и осторожно ввела барыню в большие чёрные сени, где вместо пол служила твёрдо убитая земля.  
  ― Не оступитесь, матушка-барыня, ― говорила Фекла, ― он тут того и смотри где-нибудь да на пол валяется; как пошла-то я 
 Когда фонарь осветил жилище Феклы, взоры помещицы встретили прежде всего одни голые бревенчатые стены и угол закопчённой высокой печки; но потом, когда она обратила глаза назад, ей представилась в тени чья-то фигура, полулежачая, полусидячая на пол покрытом редкой соломой.  
  Фекла вынула из фонаря оплывшую свечку и поднесла её почти к самому пол  
 Старик, как уже сказано, лежал на пол костлявое туловище его, слегка приподнятое 
 Последние два предмета обозначали на пол следы воды, которою были пропитаны 
 Она увидела его распростёртого, как прежде, на пол без малейшего признака жизни.  
 Вячеслав Илларионович ужасный охотник до прекрасного пол и, как только увидит у 
улыбался  ), а иногда даже предлагает тост в честь прекрасного пол украшения нашей планеты, по его 
  Я захлопнула за ним дверь и бросила на пол столовый ножик, который без всякой 
 Тут лысый человечек, тоже, вероятно, нисколько не замечая, что действует как призрак, а вовсе не наяву и в действительности, показал ровно аршин с вершком от пол и, махнув рукой в нисходящей 
 пол там под вами провалится, что 
 Причитая же, он с диким страхом глядел кругом, как будто ожидая, что вот-вот сейчас потолок упадёт или пол провалится.  
 Принялись за тюфяк, хотели было его приподнять, остановились было немножко подумать, но вдруг, совсем неожиданно, что-то тяжёлое, звонкое хлопнулось об пол  
 Петрович, точно, после субботы сильно косил глазом, голову держал к пол и был совсем заспавшись; но 
 Вошедши в переднюю, Акакий Акакиевич увидел на пол целые ряды калош.  
 Чтобы как-нибудь не вздумал удерживать хозяин, он вышел потихоньку из комнаты, отыскал в передней шинель, которую не без сожаления увидел лежавшею на пол стряхнул её, снял с неё 
 Акакий Акакиевич так и обмер, пошатнулся, затрясся всем телом и никак не мог стоять: если бы не подбежали тут же сторожа поддержать его, он бы шлепнулся на пол его вынесли почти без движения 
 Месяц светил в окно, и луч его играл по земляному пол хаты.  
 Вдруг на яркой полосе, пересекающей пол промелькнула тень.  
 В сенях она опрокинула чайник и свечу, стоявшую на пол  
 Я подошёл к окну и посмотрел в щель ставня: бледный, он лежал на пол держа в правой руке пистолет 
 Из этой мрачной передней вход в круглую спальню с двумя огромными окнами, идущими от потолка до пол  
 Пришедши домой, я хотел было тот же час приняться за работу и разобрать эти письма, потому что при свечах несколько дурно вижу.  Но Мавра вздумала мыть пол  Эти глупые чухонки всегда некстати 
 Я даже слышала от нашего Григория, который метёт пол и всегда почти разговаривает сам 
 И точно, я две тарелки, кажется, в рассеянности бросил на пол которые тут же расшиблись.  
 Они давали обед директору училищ, и ещё накануне, с утра до позднего вечера, везде в доме мыли пол вытирали пыль и вощили красного 
 Он взглянул на стоявшую подле него кровать, немного освещённую месячным сиянием, и заметил, что белая простыня, висящая почти до пол легко шевелилась.  
 Шандалы эти очутились на пол на стульях, на окнах, даже 
 Всматриваясь внимательнее, он, к удивлению своему, увидел, что дикие эти звери были не что иное, как большие крысы, кроты, хорьки и подобные им звери, живущие в земле и под пол  
 Он долго шарил у себя в карманах, ползал по пол смотрел под кроватью, перебирал одеяло 
 За час перед рассветом послышалось ему, что под пол что-то шумит.  
 Он встал с постели, приложил к пол ухо и долго слышал стук 
  На другой день поутру дети, проснувшись, увидели Алёшу, лежащего на пол без памяти.  
 Гаврила Афанасьевич пошёл отворить её, но почувствовав сопротивление, он сильно её толкнул, дверь отворилась ― и увидели Наташу, в обмороке простёртую на окровавленном пол  
 Ласточка (так называлась карлица) во всю прыть коротеньких ножек, вслед за Гаврилою Афанасьевичем и Ибрагимом, пустилась вверх по лестнице и притаилась за дверью, не изменяя любопытству, сродному прекрасному пол  
 Комнаты чисты, стены расписаны искусной кистию, а под ногами богатые ковры и пол лакированный.  
 А как приближался день его именин и ему хотелось препроводить его как можно веселее, то и приглашены были туда из Петербурга многие знатные обоего пол особы, и по сему случаю 
  Саженях в семидесяти от монастырской стены, подле берёзовой рощицы, среди зелёного луга, стоит пустая хижина, без дверей, без окончин, без пол кровля давно сгнила и обвалилась 
 От Сельты видна уже становится пихта, точная ель, иглою мягче, кора похожа на осиновую; изб из неё не делают, только столбы да пол серу её продают в трубках 
 Происшествие Кремлева.  Женский пол  Напрасно строят внизу.  
 7) Сокращённое известие о новых и переменяющихся модах в Париже, в отношении к платьям и уборам обоего пол также к мебелям, украшениям домов 
 Бог дал тебе все приятности твоего пол  
 Ты, мой сердечный друг, ты соединяешь в себе обоих пол совершенства.  
 Откуда происходят развращение между пол множество несчастных браков, подозрение и 
  - Есть ещё и третье здание, ― говорила она, ― в котором ветры поднимают пыль и, отрывая земляные глыбы, претворяют их в песок, который после, подъемля с пол крутят землю наподобие кипящей воды 
 Государство моё отстоит от сего места не более как на шестьдесят вёрст; в нём нет уже теперь никого из мужеского пол а населяют его свирепые звери 
  Итак, вошёл он наперёд в самое крайнее, которое такое имело украшение: вокруг подле стен стояли седалища для отдохновения, которые были мягче самого пуху; посередине четыре купидона держали на головах аспидную доску, которая имела вид стола; по стенам, начиная от пол сидели одушевлённые купидоны, имевшие в 
  Во втором здании стены наполнены были такими же купидонами, имевшими в руках музыкальные орудия; в третьем купидоны имели на руках каждый по портрету самых наилучших в свете красавиц; в четвёртом купидоны же, одетые в разные ироические одежды, и, казалось, как будто бы хотели драться с жестокосердыми мужчинами за власть нежного пол в пятом имели все смешные 
 пол его сделан был из роз 
 Сей пол был столь нежен, что не 
  Силослав немедленно исполнил её повеление и шёл по тому же пол не вредя его, который прежде 
  Потом в скором времени увидел он освещёнными дальние покои, из коих шли к нему наперёд двое в долгих чёрных епанчах с распущенными на головах большими шляпами, с которых до пол висел белый флёр, в руках 
 Силослав не мог сносить сего варварства и, озлясь на Влегона, ударил его столь сильно, что он, собою сделав на пол пролом, в оном исчез, а 
 Сей храм стоял на пригорке, сооружён из чёрного мрамора, и от вершины до пол простирались серебряные полосы наподобие белой 
 [Нэлля Львовна шитьё, вышивка, nick]   О чём думает и что хочет или не хочет сказать художник оставим в пол его личного интимного пространства.  
  ― И будет заставлять ждать себя час сорок минут, ― громко и раздельно отчеканил отец Григорий, подчеркивая каждый слог ударом об пол своей тяжелой палки.  
 Обычно это окружающие его люди, чаще всего люди, которые имеют общие с ним существенные характеристики: тот же пол возраст, социальный уровень.  
 Вот это пол он твердый, по нему ходят 
 Старший нападал на младшего, они мяукали, катались по пол  
 ― Дам ей молочка (наливаем в блюдечко и ставим на пол  
  Если в своих играх в период 2, 5―4 года наши детки предпочитают выстраивать игровое пространство на столе, в коробке, в песочнице, на пол то в образной игре уже 
  ― Методы диагностики и лечения умножились в несколько раз, медицинские услуги необыкновенно разнообразны, и помимо исцеления болезней и спасения жизни, медики совершают обрезания, аборты, трансплантацию органов, клонирование, помогают осуществлять искусственное оплодотворение, изменение пол эвтаназию, вмешиваются в геном человека 
  Сейчас историки и философы, увидев, какое колоссальное пол деятельности представляет собой теологическая проблематика 
 Два с половиной часа лекции люди стояли, сидели на пол забирались на подоконники ― зал был 
 Она начинает пронзительно визжать, а потом теряет сознание и камнем падает на пол  
 Главная война ― не между Россией и всем белым светом, а «между землёй и небом», а пол битвы ― сами знаете где.  
 [-, Hatebreeder, -]   Есть квартира в новостройке, пол состоящий из керамзитобетона толщиной 55 
 [-, Hatebreeder, -]   пол надо вскрывать рядом со стеной 
 [pecha, муж]   PS ну и так, если что, в современных монолитных домах (а каркас у вас на 95% монолитный) звук идет по несущим конструкциям (колонны и т.д. и т.п.   ) а не через пол потолок.  [-, Hatebreeder, -]   Повышенный шум идет от 
 [-, Hatebreeder, -]   Относительно пол это, как я вижу, проверяется 
 [-, Hatebreeder, -]   Это и будет свидетельством о ненадлежащем исполнении пол  
 [pecha, муж]   Это и будет свидетельством о ненадлежащем исполнении пол  
 [pecha, муж]   Ну и заодно сразу ищите экспертизу на звук ― а то, может, вы слышите, как у соседей перо на пол падает.  
 [pecha, муж]   Ну и такой момент ― вы, например, слышите соседский телевизор ― причина ― телек весит на стене, и к вам идет по стене, а не от пол  
 [-, Hatebreeder, -]   Как ни о чем?   У меня есть план устройства пол   Я хочу его сверить с 
 [-, Hatebreeder, -]   Да одной, думаю, хватит, главное чтобы виден был состав пол и это можно было сфотографировать 
 [про скрипы -- круто ???]   Встал ночью (в туалет/к холодильнику), скрипнул пол соседка заявление написала ― все, прощай 
 [Rickitava, жен]   У вас должен быть некий эмоциональный центр, в который вы сбегали бы как в тихую гавань во время шторма.  [Gorojanka, жен]   Фильтровать круг общения и пол информации  [новыйгод, ?]   Аудио тренинг Вы узнаете 
 [Breviarissimus, муж]   Если мы вывели супер-пупер урожайный сорт пшеницы, то посадив сию (очень дорогие нынче хорошие семена) «супер-элиту» в нашей полосе, аграрий должен создать ей на пол тепличные условия ― иначе она загнется 
 [Макс Лаврентьев, муж]   Да, вот пример дискетного затмения, время ― пол второго.  
 Выходит, мы через минное пол на дорогу-то и вышли 
 Даю очередь по пол из автомата, и через пять 
 В январе этого года исследователи лондонского Univeristy College (UCL) Кристоф Макглейд и пол Экинс опубликовали результаты обширного исследования 
  В фильме «Батальонъ» поразительно даже не то, что «…создатели «Брестской крепости» и «Сталинграда»», как сообщает гордо плакат, без затей применяют все свои умения и навыки в изображении мужской войны ― только меняя пол на противоположный.  
 Ирбис, ― зовет он белого алабая, вытянувшегося на бетонном пол  
 Его худое тело, на котором по бокам проступают бедра, остается неподвижным, но хвост в знак приветствия двумя взмахами проходится по пол  
 От страха Вася начинает бить по пол хвостом, скулить ― в голосе его 
  Ирбис лежит в узкой комнатке на кафельном пол  
  Собака планеты Земля   Ирбис лежит на пол  Его шерсть измазана паштетом, который 
 Если же брать статистику всех игроков, то на первом месте разыгрывающий Крис пол сделал 6671 пас за карьеру 
  Известно, что магнитное пол время от времени меняет знак 
 А теперь представим себе, что напряженность упала, выключим магнитное пол которое нас защищает.  
  Введение в операционное пол ЦБ наряду с инфляционным таргетом 
  На пол кое-как и кое-где были набросаны 
  Среди слушателей персон женского пол было мало, а если точно 
 Катя кинулась искать свой рюкзак, который обнаружился на пол возле мойки, подхватила его за 
 Она сидела на пол зарывшись мокрым лицом в пыльную 
  ― Нервы лечить надо, уважаемая, ― проговорила шепотом сама себе Танзиля и, ухватившись за край подоконника и опираясь другой рукой в пол медленно встала, подошла к зеркалу 
  Его трудно было в чем-то упрекнуть, но Таисия ― так звали маманьку ― всерьез обиделась на сына и, конечно, на невестку, так как вместе с ними из ее жизни ушел большой кусок, вернее, улизнуло большое пол или даже поприще для воспитания 
 Короче, пол там потрескался, сыро стало, конкретное 
 Ты не знаешь, а я знаю точно.  Лестница высоко от пол  Конечно, если ты у нас 
  Начиналась она на уровне Катиного подбородка ― если от пол а заканчивалась непосредственно возле чердачного 
  ― Ну я каскадер, ― нервно пробормотала Катя, по-дурацки вися с откляченным задом на высоте полутора метров от пол  
  Политики «тройки» ведут себя иррационально, потому что оказались связаны по рукам и ногам пятью обстоятельствами: 1) своими безрассудными заявлениями о том, что не простят Греции ни евроцента долга; 2) озабоченностью своими собственными интересами и интересами особых групп, в частности склонных к спекуляциям финансистов, развращающих политическое пол 3) «мейнстримовскими» СМИ, которые одурманивают 
 И борьба здесь идет другая, как заметил персонаж, тоже невинно осужденный за убийство любимой женщины, Дмитрий Карамазов: «Тут дьявол с Богом борется, а пол битвы ― сердца людей».  
 «Изменение в этих генах может изменить потенциал мозга на 2-3 %», ― говорит один из авторов проекта пол Томпсон.  
 ― за платье-футляр из шерсти, а цена шелкового платья в пол может доходить до 20 тыс 
 Но теперь философия оставалась постоянно в пол зрения вождя, заметки которого о 
 Выходят — и он попадает в силовое пол чужого родства: там обнимания, там 
  Стол, закуска-нарезка, по пол разбросаны игральные карты.  
  Поднимает пакет, на пол уроненный, и выходит с тетрадью 
 Раскрыв мокрый зонт, я положил его сохнуть на пол в прихожей.  
 Мы уронили себя не на пружинное ложе, но на пол с Мухиным не случалось такого 
 Так и разоблачались, катаясь по пол в яростной схватке, не отдавая 
 —: В разное время.  Что касается пол это для нас   03: 00  
 Черные чемоданчики стоят на пол и на них неодобрительно поглядывают 
 — кричит Котовский, опустив блин к пол кролик разворачивается и проворно скачет 
  Одновременно со щитом рухнул на пол тяжело Водоёмов.  
 К тому же развитие МСБ способствует формированию налогооблагаемой базы для бюджетов регионов, и особенно это актуально для субъектов РФ, чья экономика сконцентрирована на отдельных отраслях, представленных ограниченным кругом крупных предприятий», ― говорит Александр пол ютов из Промсвязьбанка.  
  Сенатор от Флориды и бывший питомец Буша Марко Рубио, в значительной степени губернатор Висконсина Скотт Уокер, из кандидатов второго эшелона ― губернатор Нью-Джерси Крис Кристи, из третьего ― бывший губернатор Нью-Йорка Джордж Патаки, а по отдельным вопросам еще с десяток других кандидатов стали играть на том же пол что и Джеб.  
 Гарантий, что кто-то из его представителей попадет в 2016 году в Белый дом, не существует: даже Обама относится уже к другому поколению, а Хиллари в случае успеха на праймериз, возможно, с успехом будет противостоять кто-то из когорты уверенной в себе и умелой республиканской молодежи, будь то Скотт Уокер, Марко Рубио или даже Рэнд пол  
  ― Крымским виноделам удалось добиться продления срока перехода в российское правовое пол до конца 2015 года.  
 Не знаю, какие условия были в нашем помещении, но некоторые бабочки, похоже, скончались еще в коробке, потому что взлететь не смогли, вывалились на пол  
 Но ничего не изменилось, и во время следующей коррекции мы так же будем корчиться на пол и обещать, что скоро исправимся 
 Мы со старшим братом играли на пол строили из кубиков конюшню для 
 И все исключительно были связаны с его слабостью к слабому пол  
 Ежи, по воспоминаниям моих родителей, сам любил присесть к фортепиано и сбренчать какую-нибудь популярную мелодию, что помогало ему охмурять прекрасный пол  
 Она их охотно рассказывала в моем присутствии, ничуть не оберегая мое детское воображение от суровой прозы взаимоотношения пол  
 Вова Сулейманов, мальчик толстый, рыхлый, залюбленный мамой и старшими сестрами, складывал грудки до образования ложбинки, перетягивался мамкиным хохломским платком (платье до пол  
 Тот жил в двух огромных комнатах в бездонной коммуналке где-то на Патриарших, и все стены двух этих комнат от пол до потолка были зашиты стеллажами 
 Костюмов, вообще-то, было два: зимний, черная клеточка на зеленом или коричневом пол и летний бордовый.  
  В лагере помню только утренние пионерские линейки и резь в глазах от хлорки, густо посыпаемой в чудовищном казарменном туалете с дырками в пол  
  ― Сижу ото так у окна, рядом дама в фасонистой шляпке… Влезают на Первомайской старик и мальчик, небольшой такой паренек, ну, лет, как прикинуть, восемь… Их тоже усадили ― против меня; сумку свою старик поставил на пол промеж ног, едем… Вдруг смотру 
 И ― кавалер трех орденов Славы, капитан артиллерийских войск, чья батарея одной из первых вошла в Берлин, ― мой дядя свалился на пол без сознания, в обнимку с 
  ― Еще такой момент: брокеры, ПИФы, пенсионные фонды ― все они смотрят на вопрос финансовой грамотности каждый со своей стороны, и никто не обращает внимания, что люди в метро читают газету и видят там объявления, что можно получить 25 процентов за три месяца на вложенные средства.  пол уже занято «форексом» и «микрофинансами 
 Ведь именно Украина дарит нам в последний год серию загадочных происшествий, которые немедленно разворачивают политическую и дипломатическую ситуацию на 180 градусов, а в информационном пол рождаются тысячи политологов, криминалистов, экспертов 
 Причем, если я прав, это убийство не последнее ― стоит ждать серии.  Россия ― пол для охоты».  Надеюсь, Сатановский ошибается 
  Аэродром – укатанное снежное пол рота рядовых, офицеры и техники 
 Окончательная ясность наступила, когда Сулик увидел, как его деятельная подруга выгребает на пол содержимое гардероба – сплошь брюки, галстуки 
  Шкаф вдруг сделался тяжелее, стал цепляться за неровности пол и никак не хотел помещаться 
  Когда ключ жены повернулся в замке, муж сидел на пол обхватив голову руками, не зная 
 В цветастом, старинной плиткой выложенном пол зияли пробоины – результаты кладоискательства.  
 Умерла по-деревенски: вымыла пол сходила в баню, оделась в 
  Он втолкнул ее под своды и опрокинул на пол  
  Получив как-то раз от фруктовницы очередной плод, Сулейман Федорович завел с ней один из тех пространных разговоров об одиночестве, о редких звонках дочери, о невымытости пол и окон, короче, тот разговор 
  И Вера, переступая через жерди обугленных стропил, похожие на опущенные дула подбитых орудий, пошла по слежавшимся буграм золы, бывшим когда-то крашенными суриком пол и цветастыми половиками.  
  Взгляд Веры упал на внутреннюю стенку фундамента, раньше скрытую пол  
 Поэтому проблемы у отца Алексия начались всего лишь в правовом пол  
 Я всего пол могилы осилил, но, как ни 
 Его повесть о Коте Мгеброве, маленьком агитаторе, который похоронен на Марсовом пол в Ленинграде, девятилетнем ― книжка называется 
  Главную роль в фильме исполнил пол Радд.  
  пол Маккартни выпустил новый сингл с 
 пол Маккартни пошутил: его дети и 
 Первый фильм был снят 14 лет назад, и главные роли в нем исполнили Вин Дизель, пол Уокер, Мишель Родригес.  
 Все они появляются и в седьмом «Форсаже», но для пол Уокера это фильм стал последним 
 Они заново испытали препараты, блокирующие микроглии, теперь уже на грызунах обоих пол и обнаружили, что лекарства избавили 
 Латвийский лосось с овощами Kaija в ассортименте, большой выбор замороженных овощей Hortex и McCain из Польши (занимают более 70% пространства всех морозильников с овощной заморозкой), мясные пироги Kanaki из Греции, целый морозильник на пол отдела пельменей, вареников и другой 
 А стараний на пол он не видит.  
 Или здесь все же есть какое-то пол для взаимодействия?  
  Щукин Алексей.  IT-город в чистом пол   Под Казанью открылся Иннополис ― город-спутник 
 «Младший брат» Сколкова, строящийся в чистом пол и стартовавший на два года 
 Если учесть, что два года назад здесь было чистое пол то темпы реализации проекта поражают 
 Но в России подземные переходы в чистом пол выглядят сюрреалистично.  
 Кого-то привлекут уже построенные неподалеку горнолыжный курорт и гольф-пол  
 А вот строительство города в чистом пол воспринимается как более выгодный, легкий 
 [Вова Милич, муж]   Здесь у комментаторов две тенденции: показать свою любовь, не к США, а к политике США, якобы, в отношении руководства России, а также показать всем, что виноват в своих жизненных неудачах не сам комментатор, а как всегда (неровный пол  
 [Артемий, муж]   Заказанный мною бронированный Лексус LS 600 в базовой комплектации имеет защиту по всему периметру салона, плюс защиту крыши, пол и стоек.  
 Другие отзываются о нем весьма негативно и не удивляются, что Меламед оказался в пол зрения правоохранителей.  
 [nikola, муж]   Тем более сейчас это можно сделать очень легко по новой методике addressЯ уже за неделю бросил, хотя курил 15 лет и вот уже пол года ни разу даже и 
 Представители компании заявляют, что деревня будет снесена, а на ее месте появится самое крупное в Европе пол для гольфа.  
 [TiM*, муж]   Узнал, что такое русская безалаберность в полной мере ))) Когда месяц шли дожди и каждый не то что день, а каждый час на счету ― в пол выезжали не раньше 12 часов 
 [Пешеход, муж]   «В пол выезжали не раньше 12 часов 
 [TiM*, муж]   Приехал я на пол и офигел ― все всходы фиолетовые 
 [TiM*, муж]   Конечно, это скажется на урожае, но урожай должен быть ))) Последний раз месяц назад видел пол опять зеленело.  
 [TiM*, муж]   Было посеяно 25 Га козлятника, но при стечении неблагоприятных факторов (засуха, песчанная почва, отсутствие знаний и опыта с данной культурой, отсутствие нужной техники) ― он не взошел и скорее всего его и не будет.   Придется весной пол засевать по-новому.   Убытки примерно 120 
 [Елизавета Титанян, жен]   Ведь информационная картинка последние пару сотен лет всё более и более перегружена ненужными для выживания подробностями, как и зрительная: если было, к примеру, пол всадник вдали, вглядевшись, можно было 
 [Ruslan710, муж]   Как и зачем в ходе эволюции возникли мужской и женский пол  
 [Yeklin, муж]   Я вроде где-то читал (наверно у Докинза), что разделение пол возникло в результате работы «эгоистичных 
 [lurkerman, ?]   Для высокоразвитой жизни наличие двух пол обязательное условие.  
 [folk, ?]   Эволюция при том что женский пол по каждому признаку более консервативен 
 [folk, ?]   У мужского пол разброс по каждому признаку больше 
 [folk, ?]   Если бы не было пол то каждый индивид производил бы 
 [Ruslan710, муж]   Эволлюция при том что женский пол по каждому признаку более консервативен 
 [Ruslan710, муж]   Ну так эволюция подразумевает, что когда-то давно, действительно, пол не было.  
 [beaver, муж]   Ну, а насколько адекватна теория Геодакяна («женский пол по каждому признаку более консервативен 
 [Dredd, ?]   Два пол как раз позволяют совместить внутривидовое 
 [Два крокодила, муж]   Да дело не в этом, например, дорога в горку пошла, скорость падает ниже допустимой, круиз топит тапку в пол в итоге разгон, скорость набрал 
 Что отчасти рифмуется с продолжением в лучших образцах рок-поэзии, но это уже другая песня: «В чистом пол дожди косые.  
 А без окончательной точки в определении модели рынка тепла невозможно завершить и пол начатую реформу оптового рынка электроэнергии 
 [BooMsteR, nick]   Другая не роилась вовсе, но меда от неё ― пол магазина.  
 Сегодня в Церкви Англии служит 1700 священников женского пол и 6000 мужчин.  
 Но из того, что осталось, многое отреставрировано ― мраморные балясины, торшеры; для укладки пол был завезен тот же мрамор 
 Вращающееся магнитное пол регулирует синхронное движение капель, а 
 «Если зрелые бассейны стремительно начнут истощаться, ― заявил директор гонконгского офиса компании McKinsey пол Шен, ― цены восстановятся куда быстрее 
 Как отметил пол Шен, «хотя сейчас сланцевый «шторм 
 Их 12-угольная форма всегда не только нравилась сильному пол но и привлекала внимание прекрасных 
 Большие окна «в пол по всему периметру даже внешне 
 Но казус тут юридический, а не биологический, и Уолберг с медведем проводят долгие часы в суде, борясь за равные права для всех жителей Штатов, независимо от пол ориентации и материала, из которого 
 Спортсмены выстраиваются друг напротив друга на пол разделенном линией на две половины 
 [annaloca, жен]   Поскольку в таких сложных испытаниях надежд на женскую логику нет ― я призвала сильный пол на помощь.  
 [acella, ?]   Дерево больше года лежит в плахах для достижения нужной влажности в хохломе это называли биржей, и чтобы найти подходящую плаху для чего то крупного, можно было лазить там пол дня в поисках )))  
 [Forester, ?]   Дерево больше года лежит в плахах для достижения нужной влажности (в хохломе это называли биржей, и что бы найти подходящую плаху для чего то крупного, можно было лазить там пол дня в поисках))) В Сухоноске 
 [Elenat2309 ???]   Входная дверь и даже пол в некоторых местах) тоже являются 
 [Elenat2309 ???]   Музей можно посещать каждый квартал или каждые пол года и вы точно найдете 
 В британской армии до недавнего времени была такая традиция ― хоронить павших прямо на пол брани.  
 Он бы не отвернулся, не лег бы на пол  
 Единое эмоциональное пол в городе было, и сейчас 
 Солнце бликует на домах, отражается в лужах, проходит сквозь боковые окна трамвая, ложится на резиновый пол между ногами пассажиров.  
 Предмет его интереса ― взаимодействие человека и пространства, символические свойства пространства и его ментальные образы, «проблемы эмоционального переживания, понимания и осмысления реальных ландшафтов человеком; многообразие трактовок пространства и места в пол и культурном мире»…  
 Какие места непременно посещают молодожены (Марсово пол Медный Всадник ― Стрелка Васильевского острова 
  ― Тем не менее эфирные каналы очень профессионально работают как раз в развлекательной сфере, на том же пол что и вы, и создается 
  На прошлой неделе в России завершился процесс над болельщиком Гулливером (настоящее имя ― Алексей Нестеров), который в мае выбежал на пол и ударил защитника российской сборной 
 Запомнится ведь не интрига, а события в Петербурге, когда болельщики проигрывавшего «Зенита» сорвали игру, всей ордой выскочили на пол а один из них, по 
 История получила резонанс: набег питерских фанов на футбольное пол показали в полусотне стран мира 
 Магнитное пол создаваемое жидким металлическим ядром планеты 
 С помощью этой модели можно имитировать возраст, пол и вес человека, которому якобы 
 В чистом пол появляются целые микрорайоны, городу уже 
 Так «изобрели» молекулу, электромагнитное пол и так далее.  
 Пожалуй, есть сомнения, будут ли за такие деньги приобретать пусть и хорошо оснащенные, но все же китайские автомобили.   Электрическое пол   Запомнится Московской автосалон и обилием 
 Если сеем на пол какую-нибудь культуру, то одну.  
 В-третьих, декларированное стремление к партнерству с ЕС при нарастании элементов конфронтации в пол реальной политики.  
 А главное, и в сирийском вопросе США нашли серьезное пол для диалога с Москвой.  
 России также стоит подстраховать двусторонние отношения и со своей стороны.   Расширяя пол взаимодействия   Конечно, сегодняшнего набора направлений 
 «Это исследование ― громадный шаг вперед по созданию искусственной жизни, ― говорит профессор пол Фримон.  
  Шеремет признает, что уже сегодня вопрос разграничения имущественных прав в Крыму стоит остро, а завтра с учетом встраивания в российское законодательное пол обострится еще больше».  
  Со времен Дарвина в эволюционной биологии известно понятие полового отбора: признаки, привлекательные для противоположного пол могут обеспечить своим обладателям эволюционный 
 Тактическое управление войсками далеко отставало от роста их количественной мощи и даже ухудшилось по сравнению с предыдущими эпохами, когда разместившийся на коне на каком-нибудь пригорке командир мог видеть пол боя и отдавать приказания.  
 В итоге наступательные действия очень сложно было координировать на пол боя.  
 Молодой маме с ребенком или занятому человеку не стоит ехать в переполненном автобусе с пением акафистов, спать на пол в храме, и претерпевать прочие 
  Видео массового детского праздника в Риге: на переполненном стадионе маленький мальчик затягивает песню на латышском языке, ему вторит вокалист Brainstorm Ренарс Каупере в белой рубашке, на пол стройными рядами выбегают девочки и 
  Заметив на пол мячик, животные теряют интерес к 
 Вот сейчас перед вашим приходом мыла пол тряпку оставила у ведра, и 
 29 апреля 1993 года РУБОПовцы пулей разбили телекамеру слежения и вломились в офис «Интерспорта» во Дворце культуры Уралмашзавода, положили всех на пол и надели наручники Цыганову и 
 Он был неприспособлен к жизни и мог играть в пятнашки на минном пол  
 Четыреста тысяч выпускников вузов в год, сильная школа инженерно-технических работ, оставшаяся со времен СЭВ, и информационных технологий, знание иностранных языков и членство в ЕС, которое дает хорошее правовое пол по сравнению, например, с Китаем 
 Другим знаком оживления деятельности в этой области Ильинский считает участие в проектах по нетрадиционным ресурсам российских «Лукойла», «Газпрома», «Роснефти», «Татнефти», «Сургутнефтегаза»; в последнее время особую активность проявляют и крупные ТНК, у которых есть определенные ограничения на получение лицензий на освоение традиционных объектов, а пол деятельности в области нетрадиционных УВС 
 Да вы с ума сошли, он ей совершенно ни к чему, разве что в угольном чулане на пол бросить… Настоящий персидский?  
 Луна светила в окно, тень оконной рамы лежала на пол перекрестьем прицела.  
 Шимпанзе, когда играют, то толкаются не всерьез, кусаются не всерьез, они щекочат друг друга, борются, тянут друг друга, таскают по земле или пол покусывают друг другу лапы.  
 пол битвы ― бесконечные и все более 
  Еще одно горячее пол для Вентера ― стволовые клетки.  
  Насчет Бирмы и Мьянмы: это примерно как Камбоджа (при режиме пол Пота) и Кампучия.  
 Сказала бы Малышева: «Девочки, отжимайтесь от пол ежедневно, у вас никакого рака 
  Наконец, доколе мы будем впадать в патриотический раж в связи с главным историческим следствием победы на Куликовом пол объединением разрозненных русских княжеств в 
 Став иноками, то есть воинами Христовыми, они должны были с еще большей радостью отдать жизнь за Христа на пол брани.  
  Уже через два года после триумфа на Куликовом пол во время набега хана Тохтамыша 
 Я был там пять лет назад, видел в пол под открытым небом почерневшие ящики 
 Здесь полная аналогия с полководцем: он может быть не слишком удачлив, талантлив, но главное, что от него требуется, ― не покинуть пол битвы.  
 Хотя четыре тысячи километров ― это большое пол для маневра, и места должно 
  Традиционно каждый год в пол зрения ФАС попадает «Газпром» ― теперь 
 Не переставая бурчать, парень встал у верстака, и первая желтая стружка упала на пол  
 Перетянутые веревочкой кудри спорят шелковистостью с ворохом стружек на пол  
 Она стояла на берегу и курила, разглядывая пол боя.  
* * *   Собака яростно отряхивалась перед тем, как кинолог дал ей команду запрыгивать в машину, но все равно с густой шерсти на пол моментально натекла внушительная лужа.  
 И о том, что спорт – такое же пол для интриг, как и любая 
 Она занималась такой деятельностью и вела такой образ жизни, которые давали широчайшее пол для различного рода конфликтов и 
  Антон, казалось, не очень вслушивался в разговор, его внимание было приковано к корешкам книг, плотно стоящих на полках от пол до потолка.  
  «Меня вывез сосед в два часа ночи 30 мая, когда вода подбиралась к пол блестела между досками, ― рассказывает жительница 
 Заменят пол где нужно ― и снова начнут 
 А практически в каждом доме, до которого добралась вода, запузырились пол разбухли двери и окна, пришли 
 Информационное пол вокруг этой сферы поддерживает устойчивое 
 Думаю, что в ближайшие десятилетия Россия не сможет полностью уйти от роли экспортера природных ресурсов и будет одним из важнейших игроков на этом пол в силу наличия на нашей 
 «Советская Россия превратилась в страну миллионов лапотных крестьян, обрабатывающих свое маленькое пол примитивной сохой».  
 Однако настоящая трагедия украинского президента в том, что и выжидать он не может ― зимой войска в пол просто замерзнут.  
 Американские оппоненты будут использовать любые внутри- и внешнеполитические просчеты Москвы для борьбы с Россией на публичном пол  
  Почему армрестлинг стал популярен у прекрасного пол  
  Даже в наши дни, когда спортивное равноправие пол зафиксировано официально, а в программу 
 Здесь поднимается очень много проблем, связанных с отношениями пол  
 Может надеть тельняшку с вечерней юбкой в пол и к ним сапоги в 
 В одних случаях устойчивость к вирусу вела себя как доминантный признак, в других ― как рецессивный, в одних ― как сцепленный с пол в других ― как несцепленный.  
 Оказалось, что трудности были связаны, во-первых, с тем, что доминантность признака зависит от концентрации вируса (при низких концентрациях признак доминантен, при высоких ― рецессивен), во-вторых, характер действия связан с пол зараженные самцы и самки погибают 
 На начальном этапе распространения новой полезной мутации, пока носители мутантного аллеля редки, скорость распространения мутации под действием отбора будет максимальна именно в том случае, если мутация доминантна и сцеплена с пол  
  У большинства нематод, как и у многих других животных, пол определяется генетически, при помощи половых 
  Это относится и к механизмам определения пол  
 Например, у тех же нематод многие виды перешли от хромосомной детерминации пол к «средовой», т.  
 е. пол у них зависит не от 
 Половое размножение у хламидомонад можно стимулировать искусственно (поместив жгутиконосцев в воду, не содержащую соединений азота), а можно, наоборот, заблокировать ― например, поместив в аквариум жгутиконосцев только одного «пол вообще-то у них нет самцов 
  Эти особенности делают коловраток удобным объектом для экспериментального изучения эволюции пол  
 Давно пришли в негодность перекрытия, проваливается пол разбухают окна и двери, в 
  Лореана виновато склоняет голову, опускает Геллену на пол и прижимает ее к себе 
 Но они колдуньи, они справятся, если вдруг врастут в пол или превратятся в болотные огоньки 
  Сестры опускаются на колени и прижимают ладони к доскам пол будто собираются его мыть.  
 Лореана уставилась в пол и теребит подол платья.  
 До поры оно оставалось тайной ― незначительным, малым секретом, словно пятнышко ржавчины на металле или единственный рожок спорыньи в хлебном пол  
 Она снова смотрит в пол кутается в шаль, складывает губы 
 Подруги тоже смотрят в пол кусают губы, теребят юбки.  
 Ее платье годится только для того, чтобы снять его и помыть им пол  
 Еще и такое грязное, как будто пол им уже мыли…  
 Она счастлива, и счастье будто приподнимает ее над пол  
  Премьера первого в мире 3D Live мюзикла «пол Негри» состоится 17 сентября в 
  Мюзикл рассказывает о жизни, ролях и любви актрисы немого кино и первого голливудского секс-символа пол Негри.  
 Войны, где господство артиллерии и пулеметов на пол боя уменьшало роль отдельного солдата 
 Непосредственно на пол боя немцы имели превосходство как 
  Так они ведут себя, когда действуют вслепую, и Киклоп случайно появляется в пол их внимания на несколько секунд 
  Ялежу на пол сила взрыва была такой, что 
  Когда я пришел в себя, я лежал на пол в центре комнаты.  
  Ядаже смог увидеть гречишное пол где зародилась шелуха, которой набили 
 Любое перышко в пол моего зрения могло разорвать мне 
  И если вероятность пол под моими ногами была стопроцентной 
 Он делает свое дело буднично (поднимает с пол монету, толкает в спину зазевавшегося 
 ― Вот так повалюсь однажды на пол и все…»  
  Забравшись на ветку под названием «Общество Рагульско-Кацапской Дружбы», где шел перманентный срач с бандерлогами, Кеша оглядел пол боя.  
 Траектории, по которым разлетится салют, маршруты планктона в океане, точное количество сгоревших колосков на подожженном кулаками колхозном пол чаще всего не играют никакой 
 У меня была комната 7 квадратных метров, один раз в нее уместилось 11 человек, причем в основном молодежи.  Сидели на пол на подоконнике.  Это начиналось в 
 Многие легли на пол брани, многие еще лягут.  
 Не знаю, сделаны ли тактические выводы из случившегося, ― возможно, нет; во всяком случае, послом в Киеве так и остался г-н Зурабов, за всю бурную зиму Евромайдана попавший в пол зрения публики ровно один раз 
 Метеоризм ― не редкость для жителей Юго-Восточной Азии, где в рационе преобладают бобовые, но сдерживать естественную работу своего организма обязаны представители лишь одного пол  
 Репортеры строчили в эфир сообщения, щедро приправленные всеми этими липкими «представительница слабого пол миловидная брюнетка», «прекрасная итальянка», будто 
  пол в цехах модернизированного завода в 
 И вот теперь компания вторглась в вотчину «Уралкалия» ― на российский рынок, где белорусские удобрения до сих пор не продавались.   Гол на чужом пол   Гендиректор «Фосагро» Андрей Гурьев не 
 Тем более что на этом пол еще много чего можно сделать 
 ― но не подозревал, что такое может случиться с ним , и не представлял, что в жизни это выглядит так нелепо, не грациозно, унизительно ―   : то есть рухнул на пол и вцепился в ее колени 
  Он вскочил, подхватил с пол и твердо поставил стул, придвинул 
 Вот бы такую таблетку изобрели… А теперь бы заснуть ― сладко, уютно, и спать, и спать, как в детстве, на «рыдване» дяди Коли-Зверолова, чувствуя только папины руки, когда он укрывает ее сползшим на пол одеялом…  
 Вырвал из рук, бросил на пол и раздавил тремя ударами каблука 
  Когда проваливались пол на одном этаже, семья перебиралась 
 По шоколадным плиткам пол гонял на трехколесном велосипеде четырехлетний 
  Все это их ожидало: и величественный замок Кингс-колледжа, и ― перед башнями ворот ― статный служитель в черной мантии с лиловым шарфом, свисающим ниже колен, и двор с первостатейным газоном размером с футбольное пол и грандиозный собор, где вечером 
  Да и сам длинный зал грандиозной Часовни, черно-белые плиты мраморного пол благородные и скупые по цвету 
  Леон бывал здесь примерно раз в году, за компанию с Филиппом (тот приятельствовал с Энтони, хотя за глаза называл его «старым ослом»), и при всей своей отменной памяти помнил только гостиную с некрашеным деревянным пол и с камином в стиле 
  Что сильно мешало сосредоточиться ― избыточность этого яркого дома, избыточность во всем, начиная с прихожей, с ее пестрящего, черно-белого, как в голландских домах, шахматного пол с двойных витражных панелей, сейчас 
  Экспедиция «Кара-лето-2014» оказалась для него удачной, хотя один раз «Трешникову» все-таки пришлось пробираться через настоящее ледовое пол демонстрируя свои отменные ледокольные качества 
 Кровоточащие «раны Христа», потоки крови на доспехах, отрубленные руки, разбитые головы на пол битвы…  
 Таких легко можно увидеть на пол или, в лучшем случае, с 
  Женщина на миг закрыла глаза ― и шестеро стражников рухнули на пол будто марионетки с внезапно обрезанными 
 Шесть тел остались лежать на пол открытая дверь в глухой переулок 
 Но ты останешься здесь, ― сказал Гильнар и вонзил саблю в ее грудь.  Анаис рухнула на пол  Девушки молча смотрели на происходящее 
 А еврей-вербовщик получал пять рублей с каждой девицы ― слабый пол в небезопасной Новороссии поначалу был 
 После попадания германской бомбы рабочие наркомата перестелили пол крышу и поделили бывшую обитель 
 То доски пол рассохнутся, образовав между собой щели 
 По участкам задвигались активисты, местные пенсионерки и разновозрастные неуравновешенные мужского пол  
 Залезши в оставленный для ремонтных нужд проем в фундаменте, он ползал под пол где вскоре соорудил надежную ячеистую 
 пол проломился, но снизу его надежно 
  На прилегающем заброшенном колхозном пол куда пенсионер каждый вечер ходил 
 Черный асфальт, желтые листья   Проснулся на пол в белом пиджаке.  На щеке 
 Хотя бы отдаленно понять слабый пол их внутренний мир и все 
  И вот я лежу на пол под бабушкиной люстрой, которая весит 
  Через 26 лет после выхода на экраны фильма пол Верхувена о полицейском, возродившемся к 
 Хуже того: товарищество со временем получило и свидетельство о собственности на все 7, 6 гектара и стало хозяином всех земель «без обременения», то есть без садов, хотя они и есть.  А по документам ― голое пол  Мы бы ничего и не 
  Отдел науки «РР» создал самый краткий и при этом самый полный обзор различий межу пол  
  В чем главная эволюционная задача женского пол  
 Мужской пол это экспериментальная площадка, на которой 
 Новаторство в любом деле ― миссия мужского пол  
 «Малейшим различиям в строении мозга у представителей разных пол ученые склонны приписывать гораздо большее 
 Сейчас женский пол в деревне уверенно занимает руководящие 
 Но разница между пол все равно сохраняется.  
 Где-то в битве интеллектов побеждает сильный пол где-то ― слабый.  
 Исследование проводилось среди самых обычных людей, поэтому оно расходится с обыденными представлениями, ведь публика видит мужчин-ученых, мужчин-программистов, и кажется, будто у всех представителей сильного пол способности выше.  
 Даже в конкретной ситуации ― дача свидетельских показаний ― данные исследований кардинально расходятся, и непонятно, какой пол чаще дезинформирует следователей и судей 
  Стас: Нам все равно, какого он будет пол и сколько ему будет лет 
  Исследователь говорит, что в условиях низких температур и в сильном магнитном пол фермионы начинают вести себя так 
 Доходило до ссор, основным ― и единственным работающим наверняка ― аргументом со стороны Тадама было то, что не стоит приобретать одежду для малыша хотя бы до той поры, пока его пол не будет точно определен.  
  А какой может быть пол у биокерамического яйца, скорлупа которого 
  Все эти перспективы казались сейчас весьма отдаленными, и Тадам постепенно втянулся в ритм новой жизни, зарабатывая свои невеликие деньги, целуя жену по возвращении домой и выслушивая от нее очередное предположение относительно пол их драгоценного отпрыска.  
 Они полагали, и во многом справедливо, что через этот внутренний дискомфорт возникает пол эмоционального напряжения.  
 То есть речь не идет о столкновениях на пол брани, речь идет о том 
 Я его собрала, проводила и надумала помыть пол  
  ― Андрей улетел, я собираюсь пол мыть, у нас все в 
  ― Андрей улетел, я собираюсь пол мыть, у нас все в 
  Моя мама не верит ни в какие приметы, а уж тем более в мытье пол на дорогу.  
 И вдруг она начала рассказывать мне, что если я помою пол то обязательно что-нибудь случится.  
  Тут я со спокойной душой вооружилась тряпками и начала намывать пол  
  Шестилетняя Стеллочка в это время лежала на пол и пыхтела: бабушка ее запихнула 
  ― Не пойду!  ― мальчик сел на пол перегородив проход.   ― Ну а куда 
  Стеллочка схватила в охапку обоих детей и оторвала их от пол  
 А перед ним на пол на белой салфетке были разложены 
 Рядом в пол темнел квадратный провал ― видимо, вход 
  ― Вон туда, ― решительно проговорил Пашка и указал пальцем на провал в пол  
 пол оказался сухим, но все равно 
 ― размашистым движением он скинул манекен на пол и тот упал, беспомощно грохнув 
  Замирая от ужаса, Пашка опустил глаза к пол  
 У него все похолодело ― пластмассовый манекен на пол слабо шевелился и силился поднять 
 С жутким грохотом она рухнула на пол  
  Не успел он подняться с пол как за дверью послышались гулкие 
 Он попытался соскочить на пол на Дум-Дум прижал его лапой 
 До Пашкиных ушей донесся странный шуршащий звук, как будто по пол волокли тяжелый мешок.  
 Первая тема ― далекое прошлое, простым обывателем вряд ли рефлексируемая, однако постоянно муссируемая в общественном пол путем противопоставления России и Запада 
 Важно отметить, что эта линия широко распространена в общественном пол более того, она доминирует.  
 Между тем доминирующий в общественном сознании образ Византии был, по существу, сконструирован и внедрен в общественное пол  
  ― В информационном пол на митингах, на кухнях вновь 
  «Авиа Парк» на Ходынском пол не только самый большой торгцентр 
  «Призрак» мрыггов, потерявший маскировочное пол диверсионный эсминец, возникает рядом из 
  Сломав печать, в читающее устройство вставляют посмертную флешку лейтенанта Якшиянц, и она появляется на экране в пол стены, живая, улыбающаяся.  
 Свою работу в МФТИ он считал очень важной, институт очень любил и всё время держал его в пол зрения.  
 Синяев открывает ключом дверь, и мы оказываемся в помещении, от пол до потолка уставленном стеллажами и 
 Жалюзи на окнах отправлены на свалку, их заменили классические шторы в пол своей расцветкой перекликающиеся с мебельной 
 пол из паркетной доски, на худой 
 За это они получали от меня всегда подметенный пол питьевую воду, старт-листы соревнований 
 Она давно бы сползла на пол если б не необходимость смотреть 
  Она села на пол обняла сумки и спросила у 
  Она вытрясла сумочку на пол нашла маркер, просунула руку сквозь 
 Схватилась за стол и сползла на пол утянув за собой скатерть.  
 Мы постоянно совершенствуем свое правовое пол и внедряем новые инструменты поддержки 
 Его будут постоянно держать в пол зрения, как в свое время 
 В багаже у «Левиафана» ― приз за сценарий Каннского фестиваля, продажи в 50 странах, а в роли американского дистрибутора ― самый сильный игрок на этом пол компания Sony Classics, собравшая за 
 «Цена, которую неамериканские банки заплатят за отказ от сотрудничества с FATCA, относительно высока, ― рассказывает пол Спрейг, эксперт компании RUSSIA CONSULTING 
 «Это создает ситуацию, когда банки, не сотрудничающие с FATCA, буквально принуждаются к сотрудничеству масштабным финансовым ударом», ― говорит пол Спрейг.  
 Мы сделали и запустили такой продукт, как «пол онлайн».  
 Поэтому мы поставляем не только продукт, но и знания, обучаем агрономов, издаем одну из самых популярных в стране сельскохозяйственных газет «пол Августа».  
 [Ася Иванова, жен]   Городу необходимы парки, зоны отдыха, детские развивающие учреждения, работающие предприятия, делающие экономику стабильной, а не ТЦ с опарышами в мясе, крысами во дворе, тестом, подобранным с пол  
 ― Около 30 судей разного возраста, образования и пол беседовали с претендентами, часть из 
 [habrahabr, жен]   В продуктовой компании намного больше и шире пол для творчества, потому что компания 
 [lararidel ???]   А пол года назад мне подруга посоветовала 
 [alinari ???]   Вновь к врачам я пошла через пол года, когда была уверена, что 
 Интерфейс ― это отделка, стены, пол сантехника в доме.  
 [Дядя Вова, муж]   так в правовом пол иной борьбы с режимом и 
 [Ночник, ?]   В правовом пол один не воин (если Эболой 
 Чемпионку мира и ранее многие считали мужчиной из-за характерного телосложения и низкого голоса, ей даже пришлось проходить гендерный тест на выявление пол  
 Те, кто мог делать деньги в приличном правовом пол сюда и не ехали.  
 [Ирина ???]   На одном таком крючке может поместиться максимум две куртки, в итоге все вещи валяются на пол ковром, т.к. не могут 
 [Гость, жен]   Отвратительное обслуживание в магазине по улице Сергея Тюленина дом 4, не только грубо ведут себя продавцы, но и уборщицы (не известной национальности), которые не пускают в магазин мать с маленьким ребенком в коляске (ссылаясь на то что она устала мыть пол но ведь это ее работа 
  Вадим Махов, председатель совета директоров ОМЗ, опубликовал в этом году книгу с вдохновляющим названием «Инноваторы побеждают: пол битвы ― тяжелое машиностроение».  
 В ней примут участие Мари Лозье, Винсент Мориссет, Томас Бенски, Дмитрий Лавриненко, Наталья Чумакова, пол Клэй и другие.  
  Компании-интеграторы, работающие на пол крупного и среднего бизнеса, уже 
 Один видный российский социолог, ставший известным на Западе благодаря научной работе о том, что в массовой культуре получило название «бандитского Петербурга» 90-х, заметил как-то, что «по крайней мере страна представляет собой пол редкого социологического эксперимента».  
  Bosch также приступает к выпуску нового сенсора, который измеряет ускорение, поворот, геомагнитное пол и при этом ― что очень 
  Глава англо-голландского концерна Unilever пол Полман на встрече с первым 
  Благодаря силе горячего пара, подаваемого под давлением, пароочиститель SC 2.6оо СВ может справиться даже со стойкими загрязнениями на пол кафельной плитке, окнах, варочных панелях 
  Специалисты проанализировали 58 вариантов «Красной шапочки», известных в Европе, Африке и Китае, выявили 72 переменных, среди которых пол главного героя, общее количество героев 
 Британские ученые выяснили, что при помощи техники матрично-активированной лазерной десорбции/ионизации MALDI можно определить пол человека по оставленным им отпечаткам 
  Пот, оставляющий следы, содержит набор пептидов, содержание которых зависит от пол человека.  
  Криминалисты считают, что возможность определения пол подозреваемого по его отпечатку резко 
  Главное преимущество нового метода заключается в том, что так можно узнать не только пол человека, но и сведения о 
 Так, любовь к существу противоположного пол больше всего сказывается на зрительных 
 Ученые говорят, что было бы интересно проверить, не влияет ли на продолжительность жизни самцов и самок млекопитающих общение с особями противоположного пол  
  Атомно-силовой микроскоп позволит рассмотреть (точнее, ощупать, так как АСМ сканирует поверхность при помощи острой иглы на гибком подвесе-кантилевере) поверхность разных образцов при низких температурах и в сильном магнитном пол  
 Собрали группу из 234 мужчин, у каждого из которых была проблема в общении с прекрасным пол  
  Проверяй, какого пол твой сосед!   Депутат Государственной думы 
  Демоскоп вообще очень озабочен той пропагандистской шумихой, с помощью которой некоторые депутаты привлекли внимание огромного числа людей, в том числе и очень молодых, незрелых, только начинающих задумываться о вопросах пол к тем аспектам этих вопросов 
 Конечно, до нас долетали порой кое-какие сведения насчет отношения пол мы стесняемся об этом говорить 
 Мужчины и женщины ― взрослые люди разного пол милые бранятся ― только тешатся.  
 «Если двое людей одного пол идут за руки ― это не 
 Мы надеемся, что наши суды не пойдут против закона и разрешат гей-парады только в том случае, если они будут выступать с ярким осуждением нетрадиционных форм отношений между людьми одного пол  
 Как минимум необходимо обновить соответствующее юридическое пол считает Дмитрий Абзалов, президент Центра 
 В педагогике открылось пол для реализации интересных экспериментов и 
 Если, например, вы вглядитесь в современное здание, то увидите: вода там везде и нигде ― она под пол в трубах за стеной, она 
 В густонаселенных районах Барнаула с участием средств частных инвесторов построены: спортивный комплекс с универсальным залом «Горизонт», теннисный центр, спортивный комплекс художественной гимнастики, два крытых хоккейных корта, мини-футбольное пол с искусственным покрытием, ведется строительство 
 В машине и вправду стало тише, что производитель объясняет конструктивной доработкой ― применением на 25% более плотного шумоизолирующего листа на моторном щите, а также использованием полиуретанового ковра на всей площади пол салона.  
 [Олег Парфенов, муж]   Один раз видел двух мышей, но на пол  
 [Venus-7025, жен]   Руководители ― просьба разобраться с этой наглостью, и еще ПОМЫТЬ пол В КОНЦЕ КОНЦОВ!!  
 Лицеисты демонстрировали свою физическую подготовку в прыжках в длину с места, в отжимании от пол где девушки пытались не уступить 
 Это в какой-нибудь Германии водитель подъезжает ровно к поребрику, отчего низкий пол автобуса образует единую поверхность с 
 — Вот посмотрите, во что превратился участок, засеянный морковью, — показывая на небольшое пол в тринадцать гектаров, говорит опечаленный 
 Когда только и делать, что любоваться старым Ильменем с территории Рюрикова Городища, упругим изгибом вала, опоясывающего древний город, весенним закатом на пол за Веряжей!  
 Прогуливаясь, обратила внимание на разноцветный фасад здания, на яркие турники да горки и еще на футбольное пол с искусственным покрытием на территории 
 пол и возраст в тот момент 
 — Суть идеи: на короткое время в лазерное пол помещаются различные аграрные культуры, которые 
 Того и гляди, полыхнет.  пол с наклоном и крупными щелями 
 Открытие состоялось в домашней обстановке, то есть не на открытом воздухе, не на футбольном пол городского стадиона, а в спортзале 
 Низкий поклон фронтовикам и труженикам тыла — за героизм на ратном пол за самоотверженный труд.  
  Туристам нравится, когда улицы города подметаются… пол дамских платьев  
 С веером в одной руке и грациозно придерживая пол длинного платя другой они садятся 
 К слову, такой титул уже имеет Бородинское пол исторический центр города Ярославля, Ясная 
 Вещи в беспорядке валялись на пол пустые бутылки, грязь, табачный перегар 
 Например: во всех районах центры адаптации организовать или службу патроната, чтобы каждого попавшего в пол зрения бомжа водить за руку 
 Тревожные сигналы идут из-под пол что в Парфинском районе.  
 В этот раз в городе затопило 36 участков, 23 дома оказались окруженными водой, вода проникла и в подвалы большинства из них.  В семи домах достигла пол  В районе ситуация несколько благополучней 
 «За эти годы нами было найдено 5 137 останков солдат и офицеров, через поисковый отряд прошли сотни ребят, — рассказал в беседе с корреспондентом ИТАР — ТАСС командир отряда подполковник запаса Иван Харченко.  — Подростки, побывавшие в пол быстро взрослеют.  Для них это 
 пол рассохлись и требуют ремонта, двери 
 Инициатива с навигацией в культурном интернет-пол безусловно хороша, правда, относится к 
 Троллфейсы и обилие мата в информации о себе, всегда с грамматическими ошибками — если это особь мужского пол суицидальные чёрно-белые картинки с надписями 
 Ведь зная номер вашего транспортного средства, любой другой гражданин может, чего доброго, вбить его в соответствующее пол и подсмотреть, как много вы 
 Но параллельно с началом работы официального ресурса в Интернете появились сайты-дублёры, на которых доверчивым и невнимательным автолюбителям предлагалось ввести в пол поиска номер транспортного средства.  
 • Для особо любопытных: опуститесь на пол и, усевшись на «пятую точку 
 Что может быть радостнее, чем видеть вспаханное и засеянное пол  
 И власть пытается сыграть на пол оппозиции, выбить главный козырь из 
 Где уже были подготовлены и частично распущены на пол кипы сена.  
 В конечной точке — на пол у батецкой деревни Кромы — всё 
 Правда, по дороге взбрело ей в голову поскакать в чисто пол  
 Тем более что совсем недавно газета «Гудок» сообщила, что с апреля в Новгородской области из-за недостатка финансирования исключают из расписания девять пригородных поездов, и прекращают работу шесть железнодорожных касс — на станциях Батецкая, Волот, Кневицы, Лычково, пол и Уторгош.  
 Объем исследований, который он пройдет на первом этапе, будет зависеть от возраста и от пол для разных категорий населения он 
 Так, пользователь сможет зайти на Google, выбрать нужный город и, если в левом верхнем углу карты появится оранжевый человечек, перетащить его на пол  
 В пол зрения «НВ» попала ситуация, возникшая 
 На пол боя вышли более ста реконструкторов 
 По словам Васильевой, санитарные и противопожарные нормы предъявляются к лицензионным мини-группам такие же, как и к обычным образовательным учреждениям: «Так, скажем, Госпожнадзор требует, чтобы в квартирах — подразделениях садов покрытие стен и пол было из невоспламеняющихся материалов и 
 Не случайно здесь стоит знак вопроса, так как команда ДЮСШ-2 играла в смешанном составе: двое мужчин, а остальные — представительницы слабого пол  
 На работу в Русский он поступил сразу пол окончания университета.  
 Побывав в нескольких квартирах, наслушался жалоб на протечки, бугристые пол на которые уложен линолеум, негерметичные 
 Домофоны, утепленные и надежные входные двери из металла — это ведь дело наживное, не так ли?  Щели можно заделать, пол выровнять.  — Покажите мне хоть один 
 В Старой Руссе мало найдется профессий, которыми не овладели бы обаятельные, умные, красивые представительницы слабого пол  
 И чтобы узнать, совпадают ли мужские подарки с женскими желаниями, попробуем провести маленький опрос среди представительниц прекрасного пол  
 В этот критический момент советская 34-я армия зашла в правый фланг 290-й пехотной дивизии на участке 30-й пехотной дивизии из Шлезвиг-Гольштейна и разорвала связь между двумя дивизиями, аналогичным образом повернула в тыл 290-й пехотной дивизии и в районе пол на берегу носящей то же 
 Он готовил, заставлял Андрея есть, мыл посуду, стирал и подметал пол  
 Куб моментом заполнился бомжами обоего пол воришками, карманниками и рецидивистского вида 
  Андрей раздевается до пояса и ложится на кухонный пол Я никуда не пойду!»  
 Я пытаюсь образумить Тимченко, потом ― силой оторвать от пол  
 Вот Тимченко снова лежит на пол и пытается, как последний аргумент 
 А спали ― под голову полено, вместо матраца ― доски на пол  
 Ее однокомнатная квартира напоминала читальный зал: журналы, газеты ― стопками на книжных полках, в шкафу.  На пол и в прихожей.  Драгоценный «Новый 
  …В пол лежали наши товарищи… На лбу 
 Никаких досок на пол земля накрыта аиром и соломой 
 Приезжаю туда, как на могилу.  Я могу там заночевать в пол  Хожу осторожно, боюсь ступить.  
 С октября девяносто третьего… «Кровавый октябрь», «черный октябрь», «ГКЧП-2» … Так его называют… пол России рвалось вперед, а 
 Эйфория быстро кончится.  пол боя достанется мародерам.  Придут гусинские 
 Но чем-то же гордились… чем-то очень гордились… Гордились любимыми книжками, которые доставали из-под пол по великому блату, а еще 
 В самолете летим первым классом, номер в самом дорогом отеле ― под ногами стеклянный пол там живые рыбы плавают.  
  …сидела на пол окровавленная девушка, какой-то парень предлагал 
  Вы пользуетесь мобильным номером уже пол года или больше?  
 Зевая, бродили женщины по коридорам, пол халатов волочились за ними, как 
 А две недели спустя ― не без помощи хромого доктора ― в пристройке, за домом, посреди пыльных фолиантов, тяжелых кожаных переплетов, окруженный мудростью веков, родится на свет младенец мужского пол  
 Но надо понимать, что информационное пол деятельности института и 
 Однако самый оригинальный памятник вождю стоит не на центральной площади, а на Алом пол сначала деревянный, а затем и 
  Через маленькую дверь я прошел в гостиную, тоже маленькую, с низким потолком, подслеповатыми окнами, кожаным старинным диваном во всю торцовую стену, столом с резными, темного дерева, ножками, цветастой скатертью на нем, голубым абажуром с бахромой и фотопортретами в коричневых широких рамках по стенам, с вязанными разноцветными дорожками на пол  
 Не успела сковорода очутиться на столе, как кот неторопливо запустил в нее лапу, подцепил котлету когтем, поднял над краем, взял горячую (!  ) в пасть и спрыгнул на пол  Опешив от такой наглости, я 
  В отличие от соплеменников своего пол Сильвер оказался отменным охотником: мало 
 Он уж и на жену, хотя и нечасто и как бы даже робея, стал поглядывать с нежностью в мутных поросячьих глазках, над которыми подковками зависали толстые рыжие брови, а то устраивал возню с ребятенками на чистом, скобленном избяном пол  
 Был он слаб и неровен, от него падали на пол короткие тени.  
 А когда муха села на отброшенную в сторону, зависшую над выскобленным до тусклого блеска пол исхудавшую тонкую руку, в лице 
 Презрение к женскому пол лопается мыльным пузырем.  
 Петька мужественно поскуливал и тщетно искал на пол окурки.  
 Кресло привинтили к пол иначе огромная башня из рыжих 
 ― ревела Хохрячиха.  ― Гиря до пол дошла!   Мама сорвала брошь, разворошила 
  Петька сидел на пол посреди разворошенной комнаты.  
  Я потянулся к биноклю и уронил на пол тетрадку в клеенчатом переплете.  
  ― Товарищ-щ старш-шина, товарищ-щ старш-шина, ― роняя на пол хлопья пены, к столику протиснулся 
 При подготовке к урокам ученики могут использовать Интернет-ресурсы, образовательные сайты как информационное пол позволяющее получить дополнительную оперативную, актуальную 
 Лицо горит, мельчайшие снежинки жгут щеки, забиваются искристым ворохом под пол пальто.  
 Борис Израилевич морщится, против своей воли представляя иней на пол обрывки обоев и прочее.  
 Живем-то мы в углу, пол комнаты, совсем места нет, а 
 Если честно, это из-за скользкого железного пол  
 Нет, подождите!  Почему там пол скользкий?  Что, нет досок застелить 
  Однажды случилась такая история: военные принимали изделие, которое должно было обладать существенными характеристиками прочности, и уже почти было приняли, да случайно в последний момент техник уронил изделие на пол и оно раскололось пополам.  
  Океан сегодня розоватый, как цветущее гречишное пол как в детстве, когда я 
 И мы хохочем и грозим, и океан сияет под нами, розовый, как цветущее гречишное пол и небо светится.  
 Вот я в детстве не любила мыть пол  
 А у нас, знаете, был такой пол в синей краске облупившейся.  
 Ну и пол драить в наряде вне очереди 
  Золотой утренний свет медленно просачивался в просторную, заставленную кроватями комнату, отбрасывая на пол слабую решетчатую тень.  
 Старик отбросил одеяло в сторону, опустил ноги на холодный пол  
  Тут он засмеялся так сильно, что в возбуждении смахнул бутылку на пол  
 Как его ровесников бросают в котел с нечистотами и заставляют ползать по пол перед классом, повторяя: «Я собака 
 И как добиться перехода декларации желаемого качества в кровь и плоть человека?   В силовом пол Христа   И если брать развитие 
 Но мы все по-прежнему существуем в силовом пол христианства как пути к совершенству 
  Робот iCub, этот толстощекий бутуз в метр ростом, ползает по пол подобно ребенку, и осматривает любые 
 Ведь он все время должен знать, где он, а где другие ― люди и окружающие его предметы, где, наконец, пол его деятельности.  
 Если быть точным, то «пылинки» -спутники перемещаются за счет силы, под действием которой заряженные частицы движутся в электромагнитном пол  
 В пол зрения этих спутников-разведчиков окажется 
  На протяжении вот уже более полувека человек обживает космическое пространство и в то же время исподволь превращает его в пол грядущих сражений.  
 Превратится ли околоземное пространство в новое пол сражения, место продолжения наземных конфликтов 
  В пол зрения этого телескопа будет находиться 
 В ответ на заданный им же самим вопрос он, театрально выждав минуту, распахивал пол фрака и, продолжая спрашивать, показывал 
  • Один из основателей компании Microsoft, пол Аллеи, объявил о планах построить 
 Играла в классики у подъезда, ненавидела их, эти классики, но оставалась в пол зрения.  
  Происходящие быстрые изменения климата и природной среды в Арктике, сулящие, правда, не только огромную экономическую выгоду, но и дающие некоторые негативные последствия, открывают большое пол деятельности для созданного в Архангельске 
 Из расспросов выяснилось, что муж этой женщины, вспахивая пол нашел красивые бисерины и сделал 
 Если движется магнит, а проводник покоится, то вокруг магнита возникает электрическое пол которое порождает ток в проводнике 
 Мотив благодарной сыновней любви к «родительской земле», где «каждая рощица ― мать, каждое пол отец» был близок многим и 
 Наверное, он и в самом деле решил, что Лар околел, потому что, когда тот ожил и сам сел на пол отскочил от него к самой 
 До нее долетали обрывки речи, но Нара не вслушивалась в слова, не понимала того, что происходит с ней, и не хотела понимать, чувствуя, что она сама лишь пол для поединка.  
 Спала на пол питалась скудно, хлебом, мазала кусок 
 И основания для таких страхов у него есть ― события арабской весны (а также опыт исламской революции в Иране) показали, что исламистам удается канализировать общественный протест даже в том случае, если политическое пол не до конца вычищено.  
 На холодильниках дисплей с датчиком температуры, по пол ползет труба с жидким азотом 
 Тонкие потрескавшиеся стены из глины, крохотные клетушки, из всех удобств только теплый пол в спальне, который изнутри нагревается 
 Тонкие потрескавшиеся стены из глины, крохотные клетушки, из всех удобств только теплый пол в спальне, который изнутри нагревается 
 пол посреди которого вырастает такое селение 
 К пещере человек примеряется, подстраивается, словно на ощупь шаря по чужому, пол примеряет на себя, застраивает на 
 Или вот еще удивительный пример: очень похожая на фильмы, снятые по сценариям Ариаги, картина пол Хаггиса «Столкновение», к удивлению многих 
  По ее собственному признанию, звучит он «как пол Саймон под кислотой».  
 На территории поселка, которая включает лесную прогулочную зону площадью четыре гектара, есть все для комфортной жизни: бар, аптека, минимаркет, фитнес-центр, бильярдная, детский сад, футбольное пол каток и теннисные корты.  
 «Кроет» построил классные, современные, элегантные архитектурные комплексы с абсолютно правильными, детально проработанными решениями: машины только снаружи, во двор они не заезжают, жители на улицу выходят «с нуля», то есть уровень пол подъезда совпадает с уровнем тротуара 
 Проскочило, правда, сообщение, будто бы некоторые эксперты Пентагона рассматривают возможность применения хищных динозавров в качестве неких «боевых машин» на пол боя.  
 И, конечно, планета, которую мы хотим видеть обитаемой, должна иметь магнитное пол  
 Но поскольку там другое магнитное пол там в другом диапазоне такое 
  В нашем институте рассматривается один из новых лунных проектов, ― а мы сейчас много занимаемся исследованиями Луны, ― так вот, мы предлагаем развернуть на Луне такую радиоантенную систему, которая будет ловить это излучение других планет в радиодиапазоне и тем самым доказывать, что у них есть магнитное пол и они могут быть обитаемы 
 Отвоеванных мужчиной прав оказывается чуть больше, чем у домашних тараканов, но многие представители сильного пол довольствуются и этим.  
 Еще раньше, в 2006 году сотрудник Калифорнийского технологического института пол Ротемунд опубликовал в журнале Nature 
  В этот момент я очень хотел провалиться сквозь кафельный пол  
 Заметив мой опущенный к пол взгляд, женщина подхватила:  
 ― вскрикнула Леля.   Нюра подобрала с пол ошалелую Мурку.   ― Не бойся Соню 
 Играют вдвоем в компьютерные игры, рисуют, лежа на пол готовят воздушную кукурузу в специальной 
 Идет синхронизированная борьба с оппозицией ― власть хочет «зачистить» политическое пол до президентских выборов 2015 года 
 На пол стоят девять одинаковых черных пакетов 
 Мы выкатились на мозаичный пол купальни, все так же не 
 Моя маленькая коробочка ― стул, стол с компом, пол окошка ― чересчур часто закрыта для 
 Я не знаток отношений пол но предполагаю, что за нашей 
 Не думаю, что в обозримом будущем хоть одна страна обратится за помощью в МВФ», ― считает пол Грунвальд, экономист Standard & Poor's 
 Бывал в хатах, где зайдешь, а на пол в луже крови кто-то лежит 
 Иначе обстоит дело в 23-й паре: ее образуют две разные хромосомы, которые определяют пол человека ― женская половая хромосома X 
  Ученые полагают, что когда-то, до появления в природе «мужчин», то есть до появления двух различных пол нынешняя Y-хромосома была во 
  Только грузный старик, насупясь, курил трубку, сидя на низкой лавочке в ограде соседней могилы, да какая-то женщина виднелась вдали ― все, никого больше в этот будний день в пол зрения не было.  
 Он сидел на пол с простреленной головой, а рядом 
 Он стал бегать вокруг стола, волоча за собой коробку из-под лекарств, привязанную к грязной капроновой веревке, и от его башмаков на пол оставались мокрые следы.  
  Мальчик немного посмотрел, как смирно повис на веревке тот, большой (чуть позже и вторая туфля упала с его ноги на пол и, быстро утеряв к нему 
 В паре километров от центра города археологи раскопали остатки римской виллы с мозаичным пол по периметру которого идет крестовидный 
  Под Лондоном, на берегу маленькой речушки Дарент, впадающей с юга в Темзу, археологи раскопали в местечке Луллингстоун римскую виллу IV века, мозаичный пол которой украшает не только вьющийся 
 На Крите и Кипре туристы постоянно наталкиваются на мозаичные пол со знаком или фрет-орнаментом 
 В Пафосе, где некогда выходила из пены волн юная и прекрасная Афродита, вскрыты мозаичные пол на одном из которых виден 
 Тот же орнамент мы видим на пол соседней виллы вокруг сцены «умыкания 
 Конюхов пришел на встречу в красном буддистком халате, по пол которого и его обшлагам все 
 Утешало лишь то, что за овальным столом не восседало ни единой разгневанной мегеры ― сплошь мужской пол  
  Веник ― в угол, пять раз подтянуться прямым хватом, пять раз обратным, двадцать раз отжаться от пол на широко раскинутых руках, мельком 
 Со стуком рикошетирует на пол белый, как таблетка, шустро переворачивается 
 Значит, пользуешься нелицензионным оборудованием, из-под пол купленным… А кто таким оборудованием 
 К примеру, документы свидетельствуют: чем больше казнокрадствовали птенцы гнезда Петрова, тем храбрее и хладнокровнее дрались они на пол брани, тот же, скажем, Алексашка 
 Рядом с лифтом на кафельном пол приютилась плоская вскрытая баночка, над 
 Несмотря на мороз, 23 января на Марсово пол пришло тысяч 10.  
  Стадион, возводимый по проекту японца Кисё Курокавы, будет вмещать 70 тысяч зрителей, иметь раздвижной купол и выдвижное пол  
  Не сравнятся с тобой Ни леса, ни моря,  Ты со мной, мое пол  Студит ветер висок.  
  Здесь Отчизна моя И скажу, не тая,  Здравствуй, русское пол  Я твой тонкий колосок.  
  Это пол боя, и тут не принято 
 У науки сейчас почти не осталось конкурентов в идейном пол  
 Причем наука и религия ведут себя так, будто они тут одни, стремятся нацело поделить пол мировоззрений, чтоб не было мысли 
 пол рядом похоже на большой гараж 
 пол и возраст тут, похоже, не 
 Руководители ― представлять научно-технический потенциал страны, развивать и направлять его.  Здесь огромное пол для междисциплинарного взаимодействия!   И, наконец 
 Да и до женского пол охоч чрезвычайно, что тоже стимулирует 
 Женщина одета просто и дешево, рядом валяется раскрытая сумка типа кошелки, дешевая, явно видавшая виды, по пол разбросано содержимое, обычные женские мелочи 
  – Здесь же.  – Шилов указал рукой почему-то в пол  – Подземный гараж под этим зданием 
 Мама посуду помыла, я пол протерла, начали скорее овощи на 
  – Нет, у Женьки руки опущены были под пальтушкой, она одной рукой пол придерживала, а вторая, стало быть 
  – Да брось ты, пап, – недовольно отозвалась Маруся и с досадой скривилась: очередной псевдокамень с округлой поверхностью выскользнул из лапок пинцета и укатился на пол  
 Я в какой-то момент даже подумал, что она вот-вот шкатулку выронит на пол  
  На пол прикованный наручниками к стоящей вертикальной 
 – Хотя и вонища здесь… Джемпер как новенький, а ведь мужик в нем на пол валялся.  
 В углу стоял инструментальный ящик, в котором нашлось все необходимое, и минут через десять один наручник с обрывком распиленной цепи скользнул вниз по балке, а второй остался на руке мужчины, который сделал неуверенную попытку подняться, но не смог и снова рухнул на пол  
 Детям от 4 до 6 лет необходимо предоставить информацию о дружбе и любви к представителям того же пол детям от 6 до 9 
 М.В. Ломоносов писал: «Карл V, римский император, говаривал, что испанским языком ― с Богом, французским ― с друзьями, немецким ― с неприятелем, итальянским ― с женским пол говорить прилично.  
 Например,  ― 1) лицо мужского пол 2) являющееся родителем 2а) в 
 Несмотря на приток иммигрантов, численность населения упала до 200 000 человек».   пол Янг   Перекрестки  
 Коротко рассказывая историю Поднебесной, бывший госсекретарь долго и нудно разъясняет, что Китай ― государство особое, что оно всегда было и всегда будет, что его правители, даже если кажутся безумными, на самом деле руководствуются своей особой логикой и понять ее можно, только если внимательно изучать историю Китая, что китайцы не забыли унижений вековой давности, но при этом война между КНР и США не неизбежна.   пол Инграссия   Падение титанов  
  Как участник соревнований он объездил пол Советского Союза и получил отличное 
 Посреди гостиной на пол стоят кассовый аппарат для приема 
  ― Это как если бы тебя привезли в пол и сказали: «Здесь что-то закопано 
  Не успел выключателем щелкнуть, как пол на кухне зашевелился и брызнул 
 Затем обедать пошли, а после ― курить на бревнышко, где почти пол отряда собралось.  
 Он идет, а за ним волочится по пол метра на три кусок туалетной 
  В день отъезда на футбольном пол перед посадкой в автобусы можно 
 пол в нашем корпусе выложены старинным 
 По этому пол хорошо в таких ботинках, как 
  На пол стояли носилки, которые обступили несколько 
  Я очень не люблю, когда носилки с больным ставят на пол  
 Живой человек в больнице не должен лежать на пол как покойник в мертвецкой.  
  Пока этот воин правопорядка возился, дуло его короткого автомата скреблось то о носилки, то об пол  
 Таким образом, в 19 сериях мы услышим «монологи» главного красавчика школы, 30-летнего майора госбезопасности женского пол врача скорой помощи, проститутки-индивидуалки 
 Чем шире пол выбора (а оно будет только 
  Передавая мне фотоаппарат в офисе «Никона», представитель компании картинно пронес его мимо моих рук и уронил на пол переговорной с высоты полутора метров 
  Он пришел в комнату, снял матрас со свободной кровати и расстелил его на пол строго под кроватью.  
  Так что, заканчивая, можно с удовольствием отметить, что число лучащихся перед учеными медалей (и денежных знаков) непрерывно растет, стимулы заниматься наукой столь же непрерывно умножаются, и скоро, думается, это пол приложения сил станет так же 
 В том году отгуляли юбилей, да так, что трещали пол и сервант надсадно звенел посудой 
 Она явно не способна обеспечить гражданину, вне зависимости от его национальности, пол и места проживания, прописанный на 
  Новая страница истории началась неожиданно ― на брифинге Минкультуры в конце прошлого года министр Владимир Мединский объявил, что для строительства музея выделено место на Ходынском пол  
  На Ходынском пол построят многоэтажный центр площадью 46 
 Подробнее останавливаться не стану, так как байки лучше слушать от опытных «небоныров», а шутки лучше всего воспринимаются на летном пол  
 Что было мочи, я вцепился в заветное кольцо, уперся ногами в пол и не отрывал взгляда от 
 Я понял, почему во всем мире популярно микромоделирование и почему крохотным паровозом восхищаются все в независимости от пол и возраста.  
  В стране даже запрещено называть пол будущего ребенка во время УЗИ 
 Но найти за дополнительную мзду врача, готового и пол назвать, и сделать аборт, несложно 
 Внутри они, как и пол до самой мозаичной возвышенности покрыты 
  Гонец не договорил ― голова наклонилась, и он тяжело рухнул на каменный пол  
 И родила Она младенца мужеского пол которому надлежит пасти все народы 
 Его похоронили тут, под стертыми плитами пол и останки его ― средь сорока 
 Сломался один из домкратов, и на пол начала вытекать желтовато-ржавая жижа 
 Новые же стены храма воздвигались из белокаменных блоков, пол из кирпича и керамических плит 
 ― Поднял с пол на стол чемодан-дипломат, с 
 ― и он ополз на пол около митрополитового лежака.  
 Зашевелился человеческий муравейник, заухали топоры, на пол поднялись гуляй-города ― деревянные туры с 
  В галерее, как всегда, дул пронизанный электрической свежестью ветерок.  Пыли на пол совсем не было.  Несколько служительниц 
  Они показывали уходящее во все стороны пшеничное пол  
 Над полем дул ветер, пшеница волновалась, а в небе собиралась синяя грозовая туча… И еще в пол стояло разлапистое дерево, такое большое 
  Я нагнулся и стал шарить руками по каменным плитам пол  
 На пол рядом со столиком стоял его 
  Откинув крышку своего гроба, она выбросила из него на пол рюкзак и коврик для йоги 
 На пол появились каменные плиты, а на 
  Поняв, что не дождется ответа, Софи огляделась и подошла к медному украшению на стене ― смешной когтистой лапке, которую я принял за антикварную вешалку для шляпы (когда я попытался повесить на нее пиджак, тот упал на пол и больше я не повторял 
 Ни пол ни потолка у ниши не 
  Мы оказались на другой лестничной площадке с пол из разноцветных ромбов.  
  «По правилам роботы размерами не более 25x25x25 см соревнуются два на два игрока на специальном пол рассказал журналистам тренер команды Сергей 
 Николай только сейчас сообразил, что надо бы убрать свою поклажу, даже нагнулся за ней, как вдруг предводитель отряда, в развивающемся плаще, освещенный откуда-то сверху персональным софитом, носком сапога зацепился за его авоську с ананасами, на всем ходу грохнулся на пол и покатился с матами под 
 Она обнесла взглядом фигуру оратора, потом смачно сплюнула на пол и сказала презрительно:  
  ― Когда мины, грубо говоря, разбрасывает самолет, есть вероятность, что часть из них не накроет указанный район, а упадет где-то рядом: те же «лепестки» запросто может снести ветром («лепестки» ― пластиковая противопехотная фугасная мина с жидким зарядом ПФМ-1, размером с пол ладони, известная своей жуткой особенностью 
  Столь экономичных приемников промышленность не выпускает, и здесь необозримое пол деятельности для радиолюбителей.  
 Популярность туши принесли киноактрисы, прежде всего Теда Бара, пол Негри, Грета Гарбо, Марлен Дитрих 
 ― По идее, можно за эти нарушения наказывать как минимум пол Москвы.  
 Похоже, что «трюком» 2013 года станут женские романы, написанные представителями сильного пол  
 Образование представляет собой пол на котором только и мог 
  Помогал подлинный, живой и непосредственный интерес к самым разным людям, даже случайно попавшим в пол ее зрения, ― интерес, столь мало 
 Дети рано идентифицируют себя со своим пол и охотно, изо всех сил 
  И точно… на другой день километрах в двухстах от зимовья Гены Милютина совсем другой охотник, не проснувшись еще толком, сел в кровати.  Пошарил по привычке ногой по пол  Тапочек не было.  
  ― А у тебя… ― поднял Поваренок взгляд на Илью, ― что же жена отпускает тебя?   Жебровский глядел в пол поднял голову:   ― У меня жена 
 Степан смотрел в бинокль и соображал, что делать, как в пол зрения возник еще один волчара 
 Он был без шапки, ухоженные светлые волосы доходили почти до плеч, прямая тяжелая челка закрывала пол лица, из-под нее глянули на 
 Все, кто их пробовал, от одного вида этих пирожков слюни до пол пускали.  
 ― Он схватился за левое ухо, а правой рукой суетливо полез в карман, темный пузырек упал на пол и покатился.  
 Было промозгло с моря, но он не чувствовал, шагал тяжеловато по натоптанной дорожке, пытался думать о своем, но по привычке думал о том, что пол улицы без света и надо 
 ― спросил, поднимаясь и шаря тапочки по пол  
 Он зачем-то снял ботинки, правая нога в носке хлюпала по грязи на пол и это тоже злило.  
 Бич сидел на корточках, задница провалилась до пол и его худые колени торчали 
 Кровь широкими и обильными ручьями стекает с разделочного стола на пол  
  Следом за «Маршалом Г. К Жуковым» А.П. Чесноков-Богданов пишет свое знаменитое полотно на историческую тему ― «Куликово пол в основу которого положено предание 
 Вадик лежал на пол раскинув руки, в луже крови 
 Впрочем, он тут же и устыдился, руку бинтом замотал, я лужу крови с пол подтерла, чтобы сестру Катю не 
  Ясно, что военная победа ― это не только результат героизма и военного мастерства солдат и генералов на пол брани, но также результат знаний 
 Упал на хлопковое пол где работали люди.  
  ― Как меняется конкурентное пол на рынке дорожного строительства Сибири 
 А сейчас в Москве и Подмосковье не построено ни одной больницы вроде Первой Градской, в которой, как было сказано в ее первом уставе 1833 года, «все бедные и неимущие обоего пол люди принимаемы и лечены будут 
 Бездождие, выходит священник на пол служить молебен о даровании дождя 
 Она поручает мне подметать пол и заставляет по нескольку раз 
 Девушка, двоюродная сестричка, мыла пол увидела ― раскраснелась, тоненькая, ясноглазая, летящая 
 Я сижу на маленьком стульчике и грызу семечки; шкурки можно бросать на пол только потом надо их подмести 
 Слева и справа, насколько можно видеть, простирается цветущее картофельное пол  
 Глина всегда нужна, чтобы мазать чердаки, пол в летних кухнях и сараях 
 Почти на каждой странице были особенные картинки: волны завитушками набрасывались на утес, плащ с плеча злой мачехи ниспадал длинными тонкими линиями и закручивался змеями по пол  
 Каким-то чудом сестренка не долетает до пол застряв между стеной и кроваткой 
  За спиной тяжело хлопали меховые пол и рукава, скрипели дверцы шкафа 
  Я уверил, что ничего страшного, на пол посплю.  
 Я был заворожен происходящим настолько, что не очухался даже тогда, когда она, отлепив, наконец, от пальцев скотч, разбила о пол горшок с кактусом, побежала в 
 Ту ночь я провел на пол рядом со своей мокрой койкой 
  На веранде играл квартет и гости, мои пьяные ровесники и те, кто помоложе, танцевали и пели советские, русские и еврейские песни.  Дощатый пол дрожал.   Через открытые окна донеслось 
  Хрестоматийное замечание М.В. Ломоносова: «Карл Пятый, римский император, говаривал, что гишпанским языком с Богом, французским ― с друзьями, немецким с неприятелем, италианским ― с женским пол говорить прилично.  
 А мы их сразу повели в пол Вот, пожалуйста, здесь перепад высот 
  Бычий тупик   Обычно коровы в пол стоят вразнобой.  А тут ― в 
 Во-первых, у всех людей, независимо от расы и пол одинаково небольшие (относительно других зубов 
  В качестве достоверной базы в проекте используется база данных лицевых движений и выражений с кодировкой по пол Экману.  
  Именно на пол радикализма мелкие партии пытаются обыграть 
 К основному месту действия приближалась плоская, заставленная горящими факелами лодка с королевской особой мужского пол на борту.  
  ― Вашему поколению выпал тяжкий крест, вся юность ― на пол брани.  
 пол подписал этот документ в присутствии 
 Через пять минут все, кто уже научился ходить, прыгают через скакалку и рисуют на застланном бумагой пол  
 ― А дома как?  И дрова нарубишь, и пол помоешь.  Труда не боимся, огород 
 Днем Смерть мыла пол на третьем этаже ― скрюченная зеленоватая 
 Будут у Пашки жирафьи рожки.   Ольга села мимо дивана на пол  Машенька что-то болтала в трубку 
 Ольга стянула с дивана подушку и легла на пол  
 Зубы почистить, посуду помыть, душ принять, ― но сонная бездна чавкнула и втянула ее прямо такой ― немытой, нечищеной и на пол  
 Она поставила на пол ведро дном вверх, зажгла церковную 
  Третья проблема ― появление сразу нескольких конкурентов на оппозиционном пол  
 Если мы говорим о человеке как об образе Божьем и говорим о Боге как об источнике человека и человечества, и видим сотворение мужчины и женщины, то примитивно думать, что это просто творение пол  
 Потому что до человека сотворен животный мир, и сотворен он в образах разных пол  
 То есть пол совершенно животного мира, который уже 
 Такое пол может обеспечить годовую работу экспедиции 
 Для станции СП-40 мы нашли вполне подходящее пол достаточно старого льда толщиной более 
 Даже в национальном историческом предании солдат, павший на пол боя, оттесняется куда-то в сторону 
  Они хватали его за пол одежды или старались прикоснуться к 
 Ведь у него, как у всякого нормального человека, есть враги, и они-то поспешат послать в Сирию наместнику рапорт, что он, Септимий Марцел по прозвищу Красавчик (он получил это прозвище из-за своей любви к прекрасному пол дщери иерусалимские», которых Красавчик ненавидел 
 Я купил несколько гипсовых бюстов и нанял слугу, который начал с того, что хватил одним из них об пол поскольку это был, кажется, Периандр 
 Темный бархатный лиф, вместе с косынкой, укрывавшей ее грудь, был кем-то снят с нее; она осталась в рубашке, отороченной кружевами, которая волнистой линией сползала с ее левого плеча; нижняя юбка освещалась утренним солнцем из окна; роговой гребень из головы ее выпал и валялся у ног на пол отпустив ее чудные локоны, кои 
 Роскошные кудри ее, славу Клотаровой кисти, я с величайшим тщанием уложил как прежде и скрепил их гребнем, от всей души надеясь, что наперед они не высвободятся, а потом решил написать дощатый пол поверх того гребня, что остался 
 Я стоял остолбенелый, не веря своим глазам, помня лишь, что, когда я взялся поправлять ей волосы, гребень был на пол выписанный со старомодною тщательностию и 
 Представьте себе нечто вроде Гогартова «Тщеславия»: молодой человек, не успевший переодеться по возвращении с бала или званого вечера, сидит, вытянув ноги; кругом него разнообразные безделушки, пестрящие стену или валяющиеся на пол левая его рука лежит на 
 Во хмелю он хвастался и тиранил собаку, заставляя ее вальсировать без остановки, пока она не падала в изнеможении на загаженный пол  
 Шаги мои гулко стучали по доскам пол вытершимся до вицмундирного лоска.  
 За отставшими обоями неутомимо шуршали какие-то насекомые, сваливаясь до пол и снова взбираясь под влиянием 
  Ночи были холодные, а печь с вечера не топили; под утро мне стало зябко под бедным одеялом ― я нашарил старую шинель отца и укрылся; что-то высыпалось из нее и дробно раскатилось по пол но я, разумеется, не стал 
 Переступая по холодному пол я обнаружил, что из кармана 
  Селитвино было уже недалеко, и я мог надеяться, что прекрасная дочь пасечника была последним из старческих пристрастий, в кои я был насильственно посвящен, как вдруг моя лошадь снова начала замедляться и остановилась.  Кругом лежало чистое пол  Я озирался с недоумением, не 
 Согласно договора, я производил крупный ремонт немедленно по требованию Попечительного Совета и Начальницы Гимназии; кроме того, по договору, окраска пол должна быть произведена спустя два 
  3. Комната 1-го параллельного класса.  пол деревянный, крашеный, прочный.  Побелка стен 
 Он говорил мне и о том, что на каком-то более высоком уровне нет различия между пол между мужским и женским.  
 В это время утвержден герб города: «в щите, имеющем зеленое пол на два разрезанное: в серебряном 
 Прямо в аэропорту на пол находит 50 долларов, думает: «Эх 
 «Тогда они на одно пол людей не пускали, а теперь 
 К ней прилетела муха и сказала, что на пол полным-полно отходов.  
 Потом прилетела пчела и сказала, что на пол множество цветов и она запаслась 
 Мэрия уже обнародовала план создания трех крупных центров оптовой торговли продовольствием по примеру знаменитого французского рынка «Ранжис», который кормит пол Европы.  
 Но я была на связи с гомеопатом и педиатром, которые меня поддерживали, потому что самой температуру 40 тяжело перенести у ребенка… на второй день давала Беладонну, она пол градуса сбивала.  
 [Неопытный, муж]   Запорная арматура (газовые краны) устанавливаются на высоте 1500 мм от чистого пол либо при подводе сбоку на 
не <distinct form= "забавай">забывай</distinct>, что у тебя должен быть полноценный мини интерьер кухня-столовая, единый. Не увлекись одной кухонной плоскостью. заставят и окружение подтянуться (лестница, стены…)!  [Roberta, жен]   Да, вы конечно правы ) И стены и потолок и пол будут отремонтированы.  
 [winger, муж]   Roberta, а пол на кухне какого цвета планируете 
 [winger, муж]   У меня тоже белая мебель (чтобы новую тему не создавать спрашиваю в вашей теме), не могу выбрать цвет пол  
 [Roberta, жен]   Да-да-да ) Вот про полочки советуйте, тоже думаю об этом Roberta, а пол на кухне какого цвета планируете 
 [Roberta, жен]   У меня тоже белая мебель (чтобы новую тему не создавать спрашиваю в вашей теме), не могу выбрать цвет пол  
 [Roberta, жен]   Поняла для себя, что темный цвет пол в большом помещении как-то меня 
 [Roberta, жен]   Иллюстрирую пол и раковину ) благо картинок нашла 
 [Perela, жен]   пол у меня на кухне ламинат 
 [Perela, жен]   пол мою по два раза на 
 [alexiomarziano, муж]   Во время своего хода игрок должен подставить на игровое пол букву так, чтобы она располагалась 
 [alexiomarziano, муж]   В итоге на пол противника оставался чернильный отпечаток точки 
 [alexiomarziano, муж]   Разнообразные комбинации значков, их пересечения, штриховки, закраски и т.д.   Огромное пол для фантазий!   10.  
 [alexiomarziano, муж]   Выбрасывали на пол камушки, пальцем загоняли каждый из 
 [Оксана Андрияшина, жен]   Рассчитываюсь, а" мужчина "(наверное, Антон), никуда не уходит, он вдруг вспомнил, что забыл купить зажигалку, да начал придирчиво выбирать..   Кто тут слабый пол   Ольга, оно само как-то не 
 [akheront, муж]   На грязном, промокшем от крови пол валялась груда тел, прикрытая двумя 
 [akheront, муж]   "Когда патроны в пистолетах закончились, Артурас Сакалаускас, бросив один из них на пол прошел в купе начальника караула 
 [akheront, муж]   Смертельно раненный прапорщик упал на пол коридора напротив кухни.  
 [samuray074, муж]   Сибиряку через пол года службы присвоено звание сержанта 
 Роженица на столе, операционное пол обработано и обложено, операторы стоят 
 [Александр Кичка, муж]   Фото мая этого года, юг Донецкой области, заброшенный песчаный карьер с горизонтом погребенных почв, в пол выходов серпухова/башкира, но, разумеется 
 [crustgroup, муж]   Масса коричневого карлика создаёт более сильное гравитационное пол 
 [crustgroup, муж]   Только 3, 5 МэВ энергии от реакции синтеза остаётся в плазме, а 14, 1 МэВ улетает куда подальше в виде высокоэнергетического нейтрона, которому это ваше магнитное пол что слону дробина.  
 [oiv, муж]   Где западный ветер официально преобладающий и 10-15 лет назад дул по пол года и дольше.  
 [Варя Форс, жен]   Вообще, с противоположным пол у меня всегда были сложности 
 [Елена Лайкова, жен]   И это не зависит ни от степени родства, ни от пол ни от чего….  
 [Дормидонт, муж]   (Добавление) Волкон: А потом и Инкерманское сражение…. Эти обе битвы конечно не -"позор " русского оружия, но и не триумф. Сам же Севастополь это ― прелюдия позиционного тупика ПМВ. Можно сказать так: -обе стороны"хороши ". Севастополь родил Верден.. А зачем Вы делали пятилетки, лишь для того чтоб нарастить военную мощь ― ограбить свой народ и завоевать пол полЕвропы ― то есть Ваши слова 
 [Николай Походенько, муж]   Магнитное пол будет мешать потере планетой водорода 
 [Николай Походенько, муж]   Нагрев поверхности планеты способен помешать конвекции в ядре и ослабить магнитное пол но можно представить себе планету 
 [Svetlana Smoroda, жен]   Дизайнер сделал весь проект и благодаря ему и сделанной визуализации можно было опробовать светлые пол темная мебель и наоборот.  
 [Maxim Diev, муж]   Да и пол не стоит делать слишком темным 
 [зоопсихолог фонда помощи животным «Вторая жизнь», жен]   Собака причиняет материальный ущерб квартире, царапая стены, пол грызя мебель и т.д 
 [ideolognumber1]   Прохоров каждый день попадает в информационное пол скажет чушь и на тебе 
 Мария, я ссылку выложила, прочтите.  Указания были только из-под пол   Мария Соловьева.  
 [HIP, муж]   Так как никуда не спешил, то мог закрыть счёт и еще просто посидеть на мягких диванчиках пол часа, повтыкать в интернет : -) И 
 [vadim novichkov, муж]   А на этом «пол сплошные законы, преграды, стереотипы и 
 [permeakra]   Для лентяев есть парковка на бывшем летном пол по-моему.  
  Поддержать Пак Чэ Сана (так зовут PSY в мире) пришло столько людей, что хватило на все футбольное пол и две трети плотно забитых 
 Но потом выяснилось, что область применения ткани может быть намного шире; ее можно прокладывать на стенах и на пол под слоем штукатурки в банках 
 Чтобы молнии начали действовать на пол боя, кроме всего прочего, нужны 
  Представительницы прекрасного пол запросто могут солгать, если сидят 
 На трассе даже самый ответственный водитель может увлечься, превысить скорость и получить штраф от работника ГИБДД или попасть в пол зрения камер.  
 В ходе раскопок исследователи вскрыли пол в месте, где раньше находился 
 Не исключено, что зонды могут также определять уровень интеллекта живых особей, находящихся в их «пол зрения», при этом общение с 
 ). Более того, зонды могут клонировать сами себя, тем самым расширяя пол своей деятельности.  
 Интересно, что такой «хвост» есть только у особей мужского пол и он служит для привлечения 
  Впервые в СССР применен опытный механизированный проходческий щит, работавший на строительстве Кольцевой линии на участке «Киевская» ― «Парк культуры».   Станция «Октябрьское пол 1972)   Впервые при монтаже конструкций 
 Общая численность занятых в промышленности ― главном потребителе труда инженеров ― сократилась за двадцать лет почти вдвое, это теперь лишь пятая часть всех работников, а самих инженеров ― 45% выпускников вузов (мужского пол женщин чуть меньше).  
 Поэтому она может многое сказать о том, чем человек похож на животных, а вот по поводу отличий ― это не ее пол  
 Канонический обряд римской мессы соседствует с текстами рокера пол Саймона, авангард ― с литургией.  
 Благодаря такому разнообразию бактерий гиена, понюхав сородича, узнает о нем все: пол особи, готова ли она к 
  Также было установлено, что гравитационное пол Луны сильно связано с ее 
 При таком значении массы частицы и с учетом того, что связанное с ней «пол Хиггса» должно пронизывать всю Вселенную 
 В атмосфере ПУЭ возникает в постоянном электрическом пол на порядок меньшем поля обычного 
 Избыточный вес образовался из-за весьма нестандартного состава пассажиров ― 135 мужчин и 20 женщин, которые в среднем заметно легче представителей сильного пол  
  Средний класс произрастает на пол Образования   Новый средний класс ― не 
 Благо, пол для поисков и выбора весьма 
 пол деятельности для предприимчивых волонтеров огромно 
 Но, как бы там ни было, служба в вооруженных силах для россиян мужского пол от 18 до 27 лет 
 Знаю, что многие кадровые военные — противники отмены хозяйственных забот для солдат срочной службы, поскольку дежурство по кухне или мытье пол приучает к труду.  
 — Мы побежали в церковь, легли на пол  
 Ведь в чистом пол не расстреляешь такую уйму?  
 А еще мне кажется, если речь идёт о женском пол то нужно провести и опубликовать 
 Поэтому умерших здесь вынуждены складировать перед входной дверью в коридорчике.  Прямо на дощатый пол  Беда и срам.  
  — Не должны покойники на пол находиться, — говорит Владимир Кравцов.  
 Рядом с героями Великой Отечественной стоят представительницы прекрасного пол в ярких платьях, шляпах, аккуратных 
 В этом году мой собеседник участвовал в юбилейной битве на Бородинском пол  
 Ощущает историю он не только на Бородинском пол одетым в кирасу.  
 И между убийством в парке и убийством на пол боя есть принципиальная разница.  
 Гораздо важнее было в очередной раз поговорить об имеющихся недоработках в деле развития гастрономического (хотя, чего уж там, любого) туризма и шагнуть наконец на шаткий мостик, соединяющий бедный гастрономическими брендами Великий Новгород и богатую ими же Европу.  пол непаханое  О том, что до 
 Особенно льстил представителям сильной половины пол правителя.  
  Саша похрюкивает от какого-то извращенного удовольствия, ему приятно, что день начался необычно.   Мусор покрывает подвальный пол  Опознаем пластиковую бутылку с дыркой 
 Длинная лавка.  Мокрый бетонный пол  Всепоглощающий запах хлорки.  
 Тем более что с женским пол у тебя сегодня что-то не 
 Представляю, как с места запрыгиваю на спинку сидения и спрыгиваю обратно на пол  
 Низ еще не закончен, пол в этой части будут теплые 
 Слышно, как послушник метет пол и моя тряпка ходит по 
  Существует ли особое физическое пол свойственное только живым организмам?  
 Однако если «кровник» попадался в чистом пол с ним вступали в смертельный 
  Не зря существует пословица: «Жизнь прожить – не пол перейти».  
  Шпицберген ― огромное пол льда, причем лед этот ― разный 
 По-моему, там лишь пол из настоящего дерева, а вокруг 
  Что тут делать банкирам, что делать Иву Мершу, когда некоторые депутаты любят погорячее?  Сменить пол  Или, если в ансамбль набирают 
 На травяном пол под открытым небом стоят шесты 
  Квиддич предоставляет широкое пол для самовыражения: вратарь должен быть 
 Так родились законы, охраняющие женские права на отдельно взятом игровом пол  
 С ее приходом игра заметно оживляется, и вовсе не потому, что она ― представительница слабого пол  
 Удивительно, но ее голос услышан, охотник «Катапульт» кидается с квоффлом через пол и мяч влетает в ворота 
  В любом матче по квиддичу напряжение достигает максимума на 25-й минуте, когда наконец появляется работа для ловца: на пол выбрасывают снитч.  
 В книге снитч выпускался на пол сразу, но там он был 
 Если всю игру борьба идет на пол равномерно, то после 25-й 
  А тот, выбитый, лежит на пол и пустыми глазами смотрит в 
 Командование Люфтваффе совершенно обоснованно боялось проблем, связанных с доставкой на пол боя не двух (пистолетного и 
 Ночь перед отплытием «Тараса Шевченко» на Кубу мы с Рейнальдо провели в «ленинской комнате» одесского рабочего общежития; буквы из пенопласта ― из них складывался огромный, во всю стену, текст «морального кодекса» ― отклеились и валялись на пол в коридоре, как, впрочем, и 
 Моя «спальня» отделена от «зала» только ширмой из куска грязноватой материи; «зал» ― что-то среднее между прихожей и гостиной ― ведет прямо на улицу без всякого крыльца: выложенный кафелем пол просто переходит в тротуар.  
 Сегодня Фелипа вымыла пол ополоснула слегка таз и собралась 
 В пол дыра, куда стекает грязная вода 
 Кстати, «дочь моя» ― местное обращение к любой особе женского пол независимо от возраста и степени 
 «А-а, я его бросила, ― беззаботно махнула она рукой.  ― Представляешь, он попросил меня вымыть пол  И в постели он мало 
 И она пошла, виляя бедрами, под руку с чернявым лбом, в свою крысиную нору, где пол не мылся никогда по той 
 В своих фантазиях (эротических, если исходить из психоаналитической символики) я представляла себя распростертой ниц на каменном пол молельни, сраженной «божественной десницей», а 
 Хотел купить электроплитку, Рика так и не научилась зажигать керосинку, недавно сожгла весь пол на кухне, хорошо хоть дом 
 Носилки на пол в переполненном отделении, палата на 
 Тело человека обладает электромагнитным полем, и горный хрусталь в состоянии усиливать это пол  
  Пока она мыла посуду, Азат разобрал кухонный стол и расстелил на пол матрац.  
 Установила двухэтажные нары, на пол свалила матрацы.  
 Все они были торговцами с Кандауровского рынка, расположенного неподалеку.   Лера ночевала в кухне на пол   Третью комнату не трогала ― там 
  После ужина Лера принимала душ, Азат раскладывал матрац на пол в кухне, а Оливия надевала 
 Будильник разлетелся вдребезги, детали ― все эти колесики и пружинки ― рассыпались по пол на лбу у Николая кровоточила 
 В зоне взаимодействия областей возникает контактное электрическое пол которое действует на носители заряда 
 При приложении напряжения положительной полярности к р-области контактное электрическое пол и потенциальный барьер снижаются.  
 Как назло, на лестнице послышалась тяжёлая поступь аль-Мамуна.  Салих испуганно бросил тетрадь на пол  Аль-Мамун вошёл в комнату 
 Уронить на пол вилку стало считаться очень дурной 
 Их воздействие на земное магнитное пол привело к временному выходу из 
 На Земле эта опасность, как уже говорилось, невелика, потому что нас защищает наше магнитное пол и озоновый слой, но в 
 Техническому персоналу разрешается в это время обслуживать машины, но за 15 секунд до старта на стартовом пол не должно быть никого, кроме 
 Если поляризация света изменяется при его прохождении через оптически неактивные вещества в сильном магнитном пол это и есть эффект Фарадея 
 Два последних сиденья утоплены в пол багажника и, если вы все 
 Зубастые колеса, багажник и «люстра» на крыше, силовые бампера, трубы-подножки и металлический пол в салоне превратили этого увальня 
 пол неформальных консультаций расширяется, даже с 
  Внутри синагоги полный разгром: пол представляет собой большую лужу, деревянная 
  Я уже рассказывал это все в одном своем «собачьем» стихотворении (кстати, опубликованном в «Русской жизни», тогда еще выходившей в бумажном варианте), но я нигде не рассказал, что однажды собака справила малую нужду в свою полёжку (в спальное личное место, типа тканевой муфты, стоящей на пол  
 Он пытался оторвать ее от пол и ладонями чувствовал воспаленные узлы 
 Взыди на гору высоку и воззри на пол  
 Лишь когда огонь приступал к ровному завершающему горению, волк растягивался на пол и по-собачьи клал голову на 
 Не поднимал, когда они сваливались на пол смутно предвидя их позднейшее обнаружение 
 Он лежал на пол и рычал, не разжимая зубов 
 Мальчик все еще лежал на пол по щеке и волосам была 
 Потом он заменил прохудившиеся доски пол на новые.  
 О траве попугай, что растет по низким землям (носити при себе тамо, идеже хощеши просити денег или хлеба; аще у мужеска пол просиши, положи по правую сторону 
  Три дня и две ночи Христофор сидел на постели, спустив одну ногу на пол и протянув вторую вдоль лавки 
 Рассматривала пол где лежало присыпанное сажей сено 
 Его расширение можно было контролировать, постепенно ослабляя электрическое пол ограждающее антивещество.  
 Затем магнитное пол отключили, после чего антиатомы улетучились 
  В однородном магнитном пол спины позитронов ориентированы параллельно или 
  В домах, прямо под пол покоились останки похороненных здесь людей 
 Был он весел, беззаботен, а в руках у него была купленная по блату мамой, работником торговли, гитара ― лучшая в те годы наживка для приманивания женского пол  
 Теща ― неизменный атрибут каждого индивидуума мужского пол связанного матримониальными узами, поэтому…  
 ― в ужасе спросила она, увидев перевернутый диван, тырсу и обрезанный дерматин на пол  
 Тогда в пол зрения чекистов несколько раз попал 
 Там сказано, что однажды египетскому фараону приснился странный сон: на пол паслись семь тучных и семь 
 Сам факт установления пол детёныша стал научной сенсацией.  
 Во-вторых, огромная скорость движения пульсара по орбите позволила замерить и другие релятивистские эффекты, а именно: замедление хода времени на движущемся теле (это эффект специальной теории относительности) и гравитационное красное смещение в пол тяготения (а это ― следствие общерелятивистского 
 Воров даже не интересовали семена, они вытряхивали их на пол и забирали с собой стеклянные 
 И он не понял, почему именно сегодня, в этот вторник, она вдруг ударила кулаком по столу, отчего вино расплескалось по скатерти, а бокалы опрокинулись и со звоном покатились по пол  
 В «Мариотте» они всегда сползают на пол с неожиданным знанием дела заявляет 
  Она с восторгом осматривает обшарпанные стены, вздыбленный дощатый пол и ржавый умывальник в углу 
 Меня немного шокирует его манера отламывать кусок запеченной индейки и бросать на пол собаке.  
 У него есть черная уборщица Лайза, она придет и все помоет, поэтому ему не нужно сдерживать порыв швырнуть собаке еду на пол  
 ***   Я видела, как Энтони снимал штаны: просто расстегнул их, а когда они упали на пол он из них выпрыгнул прямо 
 Мало того, что это скучно, так еще и непременно что-нибудь упадет на пол или потеряется.  
 Но оно уже было бы основано не на словах пол астрологического происхождения, как у Кеплера 
  Однако вряд ли Ньютон мог предположить, что ничего более глубокого о гравитации физики не узнают еще два века и что лишь через полтора века в физике появится новое фундаментальное понятие ― электромагнитное пол  
  Все упомянутые категории проходят по графе «Перешли в другие сословия», Но таких, если верить статистике, за 1816-1858 годы (полтора поколения) набралось всего 1017, 4 тысяч душ мужского пол  
 За весь интересующий нас отрезок (около двух с половиной поколении это составит, вместе с женским пол чуть больше 2, 5 миллиона 
  Наконец, хорошо известно: дворовые были более многодетны, их не забривали в рекруты, а их жены не надрывались в пол  
 Перед крестьянской реформой во владении 40, 5% помещиков было до 20 душ мужского пол помещики чуть побогаче (33, 5 
 Ведь если, как сформулировал Сахаров, в ранней вселенной такие нарушения симметрии по С и по CP были явлениями систематическими, то это (вместе с другими условиями Сахарова) может, вроде бы, объяснить, почему частицы вещества сохранились, а частицы антивещества исчезли: поскольку античастицы быстрее распадались и медленней рождались, то в конце концов они первыми и исчезли, оставив «пол боя» частицам.  
 Это позволит физикам оценить, насколько они отклоняются в гравитационном пол Земли, когда минуют двойную щель 
  Общая теория относительности Эйнштейна, как и Стандартная модель физики, однозначно утверждает, что никакой разницы в поведении вещества и антивещества в гравитационном пол очень массивных объектов нет.  
  Например, некоторые полагают, что при гравитационном взаимодействии обычного вещества и антивещества античастицы в пол тяготения должны двигаться быстрее, чем 
 Ведь там создается мощное электромагнитное пол оно разгоняет электроны, которые со 
  Если один из входов такого рода «проходимой» кротовой норы движется относительно другого или находится в той области, где время замедляется, к примеру, в сильном гравитационном пол то с их помощью путешествия 
  И все же было бы несправедливо не назвать тех, кто пытается что-то делать на этом пол  
  А как-то раз, выйдя на кухню, я обнаружил, что пол равномерно усыпан подозрительным серым снегом 
 Могучие грейдеры превращают все, что в пылу предвыборной борьбы было построено, в непроезжее вспаханное пол  
 Огромное, практически пустое пол гектаров, наверное, пять или больше 
 Могил пока еще очень мало, их маленькие рядки выглядят как-то потерянно и сиротливо, да к тому же на всем этом огромном пол ни деревца, да к тому 
  Помню этот самый ритуальный зал, огромный, вся задняя стена от пол до потолка ― стеклянная, с витражами 
  Потом понял: от полицейского (неважно, какого пол как-то не ожидаешь такого вот 
 Однако к концу дня мужчина был уже настолько нетрезв, что, вынимая деньги из купюроприемника, выронил их на пол прямо на глазах у посетителей 
  Утро, инкассатор, несколько помятый после вчерашнего, идет в магазинчик, покупает «всего несколько баночек пива» (здесь возможен продакт-плейсмент), дворик, скамейка, инкассатор выпивает баночку пива, блаженно щурится на солнце, крупным планом ― разглаживающееся лицо, потом еще баночку, панорама дворика, серые блочные дома, утлая песочница, осеннее солнце сквозь голые ветки деревьев, еще баночку, инкассатор что-то насвистывает, достает из кармана сложенную ввосьмеро газету эротически-развлекательного толка, еще баночка  , и вот уже наш герой, расслабленно-бодрый, колесит по городу на своей машине, в очередном магазине покупает еще пару баночек пива (опять продакт-плейсмент), разговор с водителем, ты бы завязывал бухать-то на работе, да ладно, все нормуль, сейчас еще две точки, и домой, и потом купюры разлетаются по пол магазина, блин, ну ё-моё 
  Интересно отметить, что традиционно считается, будто кошки женского пол легче справляются с болезнями нервного 
 Представляется, что это обширное, новое и чистое пол деятельности для соответствующих специалистов.  
 Взлетали весело, легко ― и все, растворились в поднебесье, растаяли навсегда, только пивные банки остались на летном пол  
  Долгинова Евгения.  пол и бухгалтер   «Я считаю, что 
 Ответчик же (пол не указан, но дурное дело 
 [Гуськов Андрей Евгеньевич, муж]   Для нашей нации ВТО становится вызовом глобальной конкуренции, и если примете, ― это «пол брани», на котором избежать врага 
 [Гуськов Андрей Евгеньевич, муж]   Именно российские земли стали наиболее интересным «трофеем» на образуемом «пол брани при ВТО» после ратификации 
 На кухне бутылку разбили, а он меня на пол спиной завалил.  
  «Этот незамысловатый сюжет часто, слегка видоизменяясь, переходил из одного Мишиного сна в другой: свет, краски, ощущение времени и пространства оставались всегда одними и теми же, но главный (и единственный) персонаж от сновидения к сновидению менял то пол то ракурс, то появлялся в 
 Олежка, не выдержав, заорал, что мы опоздаем, и они вытряхнули меня на пол  
 Кубинцы, досконально изучившие ТБ, присыпали негашеной известью кислотную лужу на пол подмели осколки, вытерли стол.  
 Мы обе не спим, толкаемся, а что делать?  На пол пробовала — холодно…   Устала я, короче 
 Разглядывая вздутый линолеум, стены с облупившейся масляной краской и консервные банки с окурками, выставленные на пол возле каждой двери, она мечтательно 
 Со стены столь же лучезарно улыбался пол Маккартни, третьего дня посаженный мною 
  А теперь представьте, что вы сидите на пол в коридоре, в руках бесполезный 
  мы пили из другого по очереди   легли на пол разглядывали старые фотографии   вернулись на 
  а кажется, ближе не бывает   светает, фотографии белеют на пол   лица исчезают, остается фон  
 Баев поставил сумку на пол открыл окно и огляделся.  
 Очевидно, я возникла в его пол зрения как очередной игровой персонаж 
 ― Мне кажется, на пол где есть агрессия, ни к 
 пол в храме был затоптан мокрыми 
 Рыцарь Химмельберген упал на пол покрываясь чумными бубонами, а раненая 
 Он учтёт феномен деторождения, разделение людей на два пол гендерные принципы поведения ― и всё 
 Потом флагом чумы стал черный крест на желтом пол а сечас ― просто желтый флаг 
  В большом зале смонтировали экраны, Гермесу для стенд-апа постелили резиновую дорожку, установили съёмочную аппаратуру: светильники Logokam, отражатели, камеры-камкордеры, мониторы и микшерский пульт, ещё что-то.  На пол змеились толстые кабели.  У стены 
 В кухоньке пол был усыпан битой посудой, ложками 
  Она сидела в тёмной комнате на пол и плакала, растирая плечо.  
 ― Смотри, там на балконе в пол стёкла вделаны!  
 Кирпичные арки, рогатые вешалки, фисгармония, этажерки, настольные лампы, диваны, вентиляторы под потолком, длинноногие стулья, горшки с тропическими деревцами… На пол возле стойки бара было нарисовано 
 Здесь Йерсен прожил пол века и умер в 1943 
 пол ходуном ходят; у одной зеркало 
 Ну и вступило в мозги ― думаю, привезу, бухну ящик на пол на, мать, к чаю тебе 
 Он высоко задрал голову, рассматривая фальшивые фрески на куполе, ― про то, что они фальшивые, сделанные после того, как австрийская бомба разрушила плафон Тьеполо, он забыл, ― сделал несколько шагов и кубарем полетел на землю, так как наткнулся на маленького мальчика, отлетевшего в другую сторону и деревянно-картонным звуком загудевшего на мраморном церковном пол  
 Нас оттуда попросили, и Кузнецов переселился в «прокурорский городок» ― громкое название, а на самом деле несколько железнодорожных вагончиков в чистом пол  
 Не гордимся же мы ни возрастом, ни пол ни… хотел было сказать, национальностью 
 Сполз на пол и в сторону туалета со 
 В последние же десять не стоит грузить уставшего зрителя ничем, кроме непосредственно происходящего на пол  
 Как ни странно, понимаю чувства, поступки и настроение спортсменов лучше, чем происходящее на футбольном пол  
 Бесчисленное множество лишних скандалов: там не то сказали, здесь банан на пол бросили.  
 Не так-то и важно, в сущности, чей голос озвучивает происходящее на пол  
 Остальные две трети представительниц прекрасного пол в лучшем случае способны родить 
  Была у Ландау своя классификация представительниц слабого пол согласно которой, девушки делятся на 
 Им бы в пол они бы вмиг всех накормили 
 Дверь открыта настежь, на обгоревшем столе покореженный монитор, рядом почерневший ящик системного блока, по пол разбросаны папки с бумагами, все 
  Бедные наши дети ― они же выросли на информационном пол слаще новостей ничего в жизни 
 Зато отец только матькался, плевал в пол и растирал.  
 Зато не было проблем с усердием и дисциплиной: подавляющее большинство игроков оставались на пол до заката и всегда появлялись 
 Но уже через пять недель команды вернулись на пол  
 А в Дозорной книге № 5 Тюменскому городу и посаду за 1624 год (после первого крупного пожара 1620 года) среди 450 взрослых жителей мужеского пол прямо упомянут отставленный служилый человек, стрелец 
 Жадно вдыхая запахи свежевыделанного товара, отдающего древесной корой, дёгтем, салом, воском, мылом и… сандалом, Филимон на цыпочках подошёл к стопкам кож разной меры на расчерченных мелом квадратах пол и, присев, уткнул в них 
 Тюмень как главнейший город сбыта фабричных и мануфактурных товаров, поступающих через Екатеринбург и старейшую в Сибири Ирбитскую ярмарку, представляла в плане торговли широчайшее пол деятельности.  
 Пока огненная стихия уничтожала квартал нагорной части, чрезвычайное паводковое наводнение крушило Зареку, выворачивая деревянные пол и размывая печи.  
  Инцидент с выстрелом поляка А. И. Березовского в Александра II произошёл 25 мая в Париже на Марсовом пол где Августейший самодержец находился по 
 В связи с убийством в С.-Петербурге императора Александра II она открылась только 20 мая 1882 года на Ходынском пол в Москве.  
  В журнале появились: миниатюра её старшего сына Дмитрия Лухманова и его стихотворение «Молитва»; полемические статьи второго сына поручика Бориса Адамовича ― «Отношение военной среды к идее разоружения», «Насколько армия может выполнять задачи школы», «Что может в вопросах чести доказать поединок» и его первый литературный опыт ― рассказ «Перекати пол  
 Со священником саратовского отряда дошли через пол до церкви.  
 В несколько слов объясняюсь с врачом и через 5 минут уже сижу на пол и расщипываю тюк юты (серой 
  6 сентября во время чтения лекции в факультетской клинике профессор Массен страшно изменился в лице, тихо вскрикнул и упал без чувств на пол  
 Собственно Эль-Ниньо впервые попало в пол зрения учёных в 1892 г 
  Вышли там, где справа пол а слева ― густая стена леса 
 По краям треугольников ― красные канты; на белом пол нарисованы паровозы.  
 Только золотой стеной с потолка до пол струится иконостас.  
  Вышли из монастыря, перед ними лежала знакомая прямая дорога, пол впереди ― лес.  
 «Жители штата Джорджия голосовали за покойного британского натуралиста в знак протеста против переизбрания республиканца пол Брауна, который был безальтернативным кандидатом 
 Выбор Дарвина в качестве единого протестного кандидата был обусловлен тем, что он является автором теории эволюции, которую полностью отвергает пол Браун.  
  Если разница в масштабах не особенно велика, то многое зависит от пол особей, их личных качеств, настроения 
 С особами женского пол Коля разговаривал серьезно и покровительственно 
 Кто еще, не узнала, я уж тебя заждался, он натужно усмехается, тянет ее за руку к себе, поворачивает спиной, расстегивает молнию сзади, стаскивает с плеч жаркое, измучившее за день жесткое, но так шедшее ей платье, освобождает уставшее тело.  На пол остается кружевная белая горка.  Ведет 
  Вообще-то он недолюбливал это время, когда в несколько накатов все пустело — первыми Калинов покидали дети, и городок резко стихал, смолкали крики на футбольном пол визги у реки — все, кто 
 Сжал ее, столько лет стоявшую здесь с конфетами, а теперь пыльную, пустую — жахнул об пол  
 И вот уже два фонтана тяжелой темной крови бьют из головы, крупные черные капли падают на песчаный пол арены, уходят, тают в песке 
 Год выдался урожайный, и яблоки лежали повсюду, на пол холодной террасы на расстеленной газете 
 И кормили нас там необычно, жена этого приятеля моего — японка наполовину, мы сидели на пол ели роллы, сашими, и мальчика 
  Тарелка летела на пол входная дверь грохотала.  
 Особенно трудно с помещением, наседают со всех сторон, хотят отцапать хоть этаж, хоть пол  
 Она утешала и убирала, все убрала, заодно протерла пол в туалете, выдала ему стакан 
 Простой народ перенял нововведение и тоже перестал есть с пол  
  В X в. на Руси крестьяне в своих избах стали закапывать в земляной пол столы, вылепленные из глины.  
 В результате своих опытов Кёлер пришёл к выводу, что животные способны к решению только таких задач, в которых все предметы, входящие в задачу, находились бы в одном зрительном пол то есть непосредственно в их 
 Или бросить что-нибудь на пол и совершенно искренне не понимать 
 От более свободного покроя, со значительным количеством складок (на его пошив шло много ткани), застегнутого спереди, кафтан становился все более куцым, более плотно обтягивающим фигуру, пол его стали все более заворачиваться 
 И вот там ей однажды разрешили купить пол лошади.  
 Было большое пол хорошего густого зеленого овса, в 
 Его малое гравитационное пол не способно выдержать давление со 
 Все вокруг сходились и расходились, конечно; романы завязывались; романы развязывались; от мечтательной влюбленности и робких рукопожатий до группенсекса в чьей-то грязной квартире, среди пустых бутылок и оплывающих под утро свечей, расставленных на пол было всё; один Двигубский ни 
 Были бесконечные, я помню, поездки по этим городишкам, поселкам, каким-то пансионатам, в поисках все той же натуры, бесконечные ожидания на солнцепеке, чудовищные, кисло-капустные, отравно-котлетные столовые, точнее ― столовки, где все мы (кроме оператора-вегетарианца, поедавшего в сторонке свой собственный унылый салат) с отвращеньем и бранью обедали; были, в городишках, пустынно-булыжные площади, где неизбежный Ильич щурился на нас с постамента, предлагая прекратить,наконец  , контрреволюционную деятельность, и высившееся за ним здание исполкома, райкома, адкома смотрело всеми своими, от партийных портьер ослепшими окнами, предлагая контрреволюционную деятельность немедленно прекратить; от всего этого я так уставал, что приходя домой вечером, падал, как правило, на кровать, и засыпал минут на десять или пятнадцать, чтобы потом, вскочив с кровати, с той энергией и тем нежеланием сидеть дома, которые я теперь уже почти и  представить себе не в силах, за зиму насидевшись, еще пойти, не всегда, но часто, куда-нибудь в гости, вновь, следовательно, но уже на каком-то совсем другом витке и этапе возобновив ту жизнь, которую вел годом раньше, встречаясь вновь с Икой, иногда Спичкой и как их всех звали, попадая в теперь уже, впрочем, не чердачные, мастерские разных художников, или пол художников, где собирались,соответственно, свои 
ведь я  сам так, кажется, и не подарил ему ничего…), переплетенном в фиолетово-желтую, в цветочных разводах материю и воспроизводящем то первое приглаженное пор-роялевское издание 1670 года, которым специалисты, насколько я знаю, давно уже перестали пользоваться, отвергая его как пол подделку, но которое я по-прежнему 
 Все это отрадно отличало их дом от домов многих других, знакомых мне и говоря советским языком, потомственных интеллигентов, почему-то считавших, говоря тем же языком, культуру быта помехой для культуры как таковой, не снисходивших до мещанских мытых пол и обывательского искусства обращения с 
 Все это, зимой 1984-85, было еще, как говорят немцы, музыкой будущего, Zukunftsmusik, музыкой, которую мы уже, впрочем, слышали, уже могли расслышать, наверное, но еще совсем издалека, совсем смутно, сворачивая в тот день с Невского на Екатерининский канал (как называл его упорно Двигубский), спускаясь, по стертой лестнице, в ту полуподвальную пельменную, куда я довольно часто заходил в мои питерские приезды, где на пол зимой  всегда была грязно-снежная 
 Я вспомнил, конечно, как и сейчас вспоминаю, немногие ― не до конца, следовательно, съеденные забвением эпизод Виковой разгульной эпохи, ужасную бессонную ночь в шальной квартире, пустой и грязной одновременно, с матрасами на пол и выставкой бутылок у голой 
 Как остро чувствовал я это истончение жизни ― в каких-нибудь зимних сумерках, например, когда шел, один, по быстро пустеющим улицам (а в шесть часов здесь все закрывалось, к семи замирало, к восьми вымирало…; «тротуары подняты», по чудесному, опять же, немецкому выражению), и в мясной лавке краснорукая продавщица еще терла тряпкой плаху прилавка, и колбасы за ней свисали как сталактиты утробной пещеры, а толстая кондитерша мыла  пол в своей ярко освещенной кондитерской 
 Здесь же, в Регенсбурге, я в последний раз в жизни виделся с Константином Павловичем Двигубским, заехавшим ко мне по дороге из Вены во Франкфурт, сошедшим с поезда и через несколько часов поехавшим дальше; в кафе, куда мы зашли с ним, осмотрев знаменитый регенсбургский собор и прежде чем отправиться осматривать не менее знаменитый регенсбургский каменный мост, в свое время самый длинный мост Европы ― длиннейший,действительно  , перелетающий через остров, на широких, тоже напоминающих островки, быках, с разбивающимися о них дунайскими волнами, всегда здесь стремительными, поставленный мост, строитель коего, если верить местной легенде, соревнуясь со строителем собора, привлек к своей работе самого черта, пообещав, что первые три души, что взойдут на этот мост, ему, черту, достанутся, и затем обманул, конечно, рогатого своего помощника, пустив бежать по свежепостроенному чуду средневекового света петуха  , курицу и собаку, душами каковых и пришлось, следовательно, дьяволу удовольствоваться, из чего, кстати, следует, что у животных есть-таки души, что бы ни говорил впоследствии категоричный Картезий, ― сам же легендарный строитель изображен в виде крошечного, причем почему-то нагого, сидящего на мосту человечка, прикрывающего глаза ладонью, смотрящего в сторону с ним соперничающего собора, строитель, в свою очередь, коего, все по той же легенде, увидев, что  спор им проигран, бросился с лесов вниз, так что без человеческих жертв в этой страшной истории все же не обошлось…; в кафе, следовательно, между посещением собора и осмотром моста, Константин Павлович, в то время уже почти семидесятилетний, очень бодрый, сухой, весь какой-то спокойно-спортивный, счастливый, избавившийся от советского пол подпольного, «невыездного», за железным занавесом 
 Была неизбежная в таких случаях умная еврейка из Риги, уехавшая в Америку в начале семидесятых, все читавшая, все знающая, напрочь лишенная обаянья; был ее скромный муж, профессор из Йеля, весь в младенческих седых завитках, что-то бурчавший себе под нос на не понятном никому языке, ронявший то ручку, то программку конференции, то какую-нибудь бумажку на мраморный пол старинного гейдельбергского университета, где заседали 
 Он видел только город, совершенно пустынным казавшийся ему в этом тихом утреннем свете; видел станцию, рельсы, вокзал и площадь перед вокзалом, тень вокзала на площади, купола и крыши, кроны деревьев, изгиб реки и мост через реку, и дальше, на другом берегу, за и над последними крышами ― пол понемногу уходившее вверх, уже густо 
  Олега Львовича Фиговского ― выдающегося изобретателя, блестящего организатора науки, оригинального публициста и прекрасного собеседника знаю давно, высоко ценю и искренне уважаю, Это позволяет, не греша объективностью, конкретно и довольно жестко прокомментировать несколько его статей из «сериала» «Советы пол постороннего», который в течение ряда 
 Когда она просто идет мимо, звук получается такой, что Е. С. роняет тетрадку отличницы Рыбиной на пол  
 Хоккейное пол обычно имело размеры 200 на 
  В хоккее на траве, как и в футболе, на пол выходит по 11 спортсменов от 
 На пол навигация, сделанная специально для критика 
 Правоохранительные органы Варшавы объяснили случившееся необходимостью: получив информацию о том, что возможен массовый прорыв болельщиков на пол в полиции решили принять экстраординарные 
 На них читалось неверие в происходившее на пол  
  Большая часть представительниц прекрасного пол планеты наверняка бы горько посочувствовала 
 Это огромное пол деятельности для энергетиков, которое активно 
 По дороге пол халата расходятся, а длинный рукав 
  Трясущимися руками она заводит одну пол халата за другую так, чтобы 
 Как раз когда она набрала код Никиной квартиры, ухоженный старик с маслянистыми глазами и выпяченными губами, из тех, что мысленно трахают каждую мало-мальски пригодную особу женского пол ненавижу!!!  
 Уборщицы в некоторых ведомствах побрезговали бы их одежкой ― они там мыли пол яркими швабрами из толстых мягких 
 Каждый держит сумку за одну ручку, не на весу, по пол тянут, и то им тяжело 
  Белый кожаный футляр тут ― валяется на пол возле окна, выставив свое атласное 
  Что он им наплел про свои странные поиски?  Зачем на карачках по пол ерзал?  Подчищал место преступления?  
 На своем пол играет отлично, приятно за ним 
 Пытаясь побороть страх, Анжела медленно надевает халат, запахивает пол туго сворачивая себя в кокон 
 Мол, Нику в комнате искал ― поэтому и ползал по пол  
 Красные переплеты окон, оклеенных бумагой, земляные пол застланные циновками.  
 Вместо фанзы с земляными пол и дымными «буржуйками» корпункт переселили 
 Сам император почитается первым пахарем и собственноручно засевает крохотное рисовое пол возле своего дворца.  
 Не раз доводилось видеть в этой ситуации японца, который мочится на пол вагона.  
 Вместо того чтобы играть роль судей, следящих за соблюдением правил игры на рыночном пол чиновники порой присваивают себе функции 
  Иосикава заботился о лебедях больше, чем о своем пол  
 Выйдя на безлюдное Марсово пол почувствовал, что должен передохнуть.  
 Правой ногой прижал к пол ее голову, а левой ― хвост 
 Она была первой помощницей и спутницей американского историка пол Косока, который считается первооткрывателем узоров 
  Когда пол Косок накануне 40-х годов 
 Прииск представляет собой голое пол сплошь изрытое глубокими ямами ― самопальными 
  Это происходит всегда, когда произведение попадает в пол идейной ― общественной и дискурсивной ― власти 
 Полтора гектара, сосны, березы, футбольное пол оно же каток зимой, ландыши 
 Другие заповеди в пол зрения старцев, фактически, не присутствуют 
  Материалы, уменьшенные до наномасштабов, могут проявлять свойства, совершенно нехарактерные для их обычного поведения, что предоставляет для исследователей широкое пол для поиска возможностей их нового 
 Чтобы геологу попасть в пол зрения журналистов, нужно предупреждать если 
 Мы остаемся в пол спекулятивных построений, а не однозначного 
 На самом деле «Махабхарата» содержит отрывки гораздо более древних легенд, некогда заучивавшихся певцами Вед наизусть и превратившихся в храмовые записи только со времени изобретения алфавита деванагари, относящегося к 1340 гг. до P. X. ― то есть именно к тому времени, когда якобы и произошла битва на пол Курукшетра.  
 Оба подоконника завалены книгами, на пол тюбики с красками, ватман, посредине 
 Комнатка ― выгородка от туалета на четвертом этаже, о чем напоминал ее кафельный пол  
 Жорж ходил босиком по кафельному пол и нес не останавливаясь:  
 Не раз делал сальто в своем длинном всесезонном пальто зимой.  Подберет руками пол и р-раз!  Девушки, видя 
  В практике русских революций 1917 года вообще было мало чего оригинального, так что, понятно, появился и Пантеон ― в центре Петрограда на Марсовом пол  
 Есть уж геральдическое описание герба: «В червленом пол серебряный знак атома о трех 
 А в селе Поломошное Яшкинского района молодой человек, бойкий, судя по всему, малый, выкопал подземный ход в магазинную подсобку, вырезал в пол люк и набрал всякого вкусного 
 Впрочем, «Гарик Сушилин, старший научный сотрудник, на собственном автомобильчике проехал уже пол России».  
 А супружеское ложе было самым настоящим образом осквернено: ни покрывала, ни перины, лишь сиротливо валялись на пол подушки.  
 Тахта, на которой он спал, тоже оказалась в диком беспорядке: скомканная рубаха и штаны, скинутый на пол плед и «думка», на которую 
 ― Тут и природа богатейшая, и народ ― забитый и послушный, работать будет!  пол деятельности ― неограниченное!  Только поменять следует 
 Он вскочил, предполагая, что уронил его с колен на пол на 
 Но… то ли гвоздь не выдержал, выскочил из планки, то ли еще что ― висельник грохнулся на пол больно ударившись головой о косяк 
 За дверью что-то рухнуло, она распахнулась, и жене предстал «развратник», лежащий на пол с петлей на шее.  
  Она запричитала, забегала туда-сюда без толку, пока муж, корчась на пол и сипя что-то, пытался сорвать 
 Вид крайне серьезный.   ― пол будешь мыть?   Отрицательно крутит головой 
  Посуду мыть будешь?  пол мыть?  Игрушки убирать?  
  Видимо, это миф, когда говорят, что мужчины вполне могут обойтись без женщин, зато вот женщины без сильного пол не могут совсем, никак.  
 Поджимали бы губы, оглядывая маленький пятачок импровизированной сцены (просто продолжение пол ни на йоту выше), черные 
  ― Да-да, конечно, ― поспешно согласился Кирилл, ― звезды женского рода.   ― пол  ― подал голос тенор.  
  Юлька поторопилась открывать, не успев толком затянуть узлы, и Кирилл, выгнувшись, встав на «мостик» (последний раз он проделывал такое еще на школьном уроке физкультуры), выскользнул из недоделанных тенет, очутившись на пол  
 Поскольку у частиц есть масса, было предложено новое пол и его квант ― бозон Хиггса 
 Хиггсовское пол нарушает симметрию и позволяет частицам 
 А вы мне говорите, что его нет!   ― У вас есть разлитое хиггсовское пол  И в нем кварк имеет 
 А так пол однородное, и все, что вы 
 Хиггсовское пол заставляет частицы двигаться медленнее скорости 
 Но мало ли отчего может быть масса!  Чтобы пол увидеть, нужно родить частицу.   ― Трудная 
  В русском обществе миряне обоего пол независимо от сословной принадлежности, были 
 Девицы должны вспомнить: не целовали ли кого «мужского пол  
 Торгует в Москве, в наемной лавке, и еще взял в аренду «пол лавки» в Иконном ряду.  
 Эту пагоду называют также серебряной, так как пол внутри выложен 500 серебряными плитками 
  В 1925 г. в деревне Прексбаув Французского Индокитая (Камбоджа тогда входила в состав этой колонии) в семье зажиточного крестьянина родился мальчик Салот Сар, которому суждено было войти в историю под псевдонимом пол Пот.  
 Теперь его знали как пол Пота или по партийной кличке 
 В окно заглядывало насмешливое солнце, чертило на пол квадраты и прямоугольники, высвечивало лоскутья 
 На пол рядом с рубашкой лежали две 
 Внезапно, будто включили звук, она услышала скрежет отодвигаемых стульев, шарканье ног, глухой жестяной звон падающей на пол пивной пробки.  
 Она лежала на боку, глаза ее упирались в грязный линолеум пол  
  Почти все специалисты отдают приоритет их открытия американцу пол Косоку ― заведующему кафедрой истории Лонг 
 пол Косок выступил в Лиме на 
 Мария Райхе значительно углубила и развила идеи пол Косока, установила много соотношений между 
 Согласно мифологии древних греков, Артемида заботилась обо всём, что живёт на земле, растёт в лесу и на пол плодится и размножается.  
  Майкл Фарадей прожил жизнь, переходя электромагнитное пол  
 Блестящий английский физико-химик Майкл Фарадей, 220 лет со дня рождения которого исполняется в нынешнем году, прежде всего вошёл в историю как основоположник учения об электромагнитном пол  
 Напряжённый, упорный труд, тысячи научных экспериментов в итоге привели Фарадея в 1831 г. к открытию явления электромагнитной индукции ― возникновения электрического тока в проводнике, который движется в магнитном пол  
 Первая динамо-машина, трансформатор, электромотор, законы электролиза, исследования натурального каучука, учение о магнитном пол как таковом ― всё это тоже 
 Биографы считают, что, например, серьёзно укоротили жизнь великого учёного химические опыты, где широко использовалась ртуть: она, конечно же, не намеренно, но весьма часто проливалась на пол а потом испарялась…  
 Пока же лазер лишь сталкивает модель с лабораторного стола, и она плавно планирует на пол  
  ― С аминазина начнем?   Операционное пол   Приехали на вызов обычный доктор 
  У одного вертолетчика между лопаток вырос пропеллер, и он вылетел из кровати на пол с гирями на ногах (сломаны 
 Пломбы с прощальным стуком вываливались изо ртов на пол уже на обратном пути, в 
  Один счастливец убедительно рассказывал, как у него выпало левое пол зрения, а прокатился на лошади 
  Опрокинув лесную красавицу на пол он прижал ее коленом и 
 Множество знатных египтян полегло на пол боя.  
 Наступил вечер, и пол боя было усыпано тысячами погибших 
 Вышеописанный театрализованный ритуал с убийством дракона был посвящен божеству Земли Лельвани, которое в хаттской и ранней хеттской мифологиях было мужского пол в поздней же хеттской ― трансформировалось 
 Читались они попеременно слева направо, затем справа налево ― это явление греки назвали «бустрофедоном», что в буквальном переводе означает «по ходу вола [пашущего пол  
 Таким образом, 10 июля 1960 г. в финальном матче турнира на пол парижского стадиона «Парк де Пренс 
 Сборная Англии, в составе которой блистали Алан Ширер, пол Гаскойн, Тедди Шерингем и другие 
 Победители четвертьфиналов встречаются в полуфинальных играх, а победители полуфиналов, соответственно, выходят на пол для выявления чемпиона Европы в 
 ) А во-вторых, зная также, что у самок тех видов птиц, где самцы высиживают яйца, в процессе беременности образуется особая ткань возле грудины, и что такая же ткань, как недавно было доказано, была у самок Тиранозавра Рекс, он показал, что у тех тероподов, которые окаменели прямо на яйцах, никаких следов такой «самочьей» ткани нет, что также подтвердило их принадлежность к сильному пол  
 На ветру развеваются длинные пол гангстерских черных пальто, остроносые туфли 
 Белые стены, белый потолок, белый пол белые столы и рубашки.  
 Дизайн тоже не может не вселять оптимизм: стены, пол и потолок белоснежные, зато столы 
 Две пальмы и какие-то цитрусовые в кадках на пол  
 Острая жалость к японцам мужского пол появляется примерно на третий день 
 Черно-белыми сарарименами облеплен весь пол здесь сидят на 
 Из актеров были Яннингс, Вернер Краус, Густав Грюндгенс (прототип Мефисто из романа Клауса Манна), актриса пол Негри.  
***   Хелена хлопает входной дверью, роняет сумку на пол на ходу снимает кроссовки, кидает 
***   Хелена хлопает дверью, роняет на пол сумку, вынимает из почты листок 
  ― Это ж я тут живу, ― вяло возражает пол я думал, хоть разочек я 
  ― Да как-то…  ― пол пожимает плечами, ― одному-то…   ― Ну 
  ― Вот ты всегда так…  ― начинает пол но Хелена его перебивает:   ― Вот 
 Все пьют и веселятся.   пол вздыхает.   ― В общежитии почти то 
  ― Ты дома живешь, ― опять вздыхает пол а я…  
  ― Хуже, ― горестно качает головой пол никакого в них командного духа 
  ― Хотя… да, ― пол ухмыляется, ― ты ж у нас 
  ― Они учатся, учатся, ― жалуется пол все время!  
  ― Он сам хотел, ― отрезает пол ты ж помнишь, его не 
 ― рявкает Хелена, но, посмотрев на пол начинает поспешно щебетать: ― Ой, Пашечка 
  ― А чего страшного, ― пол дергает плечом, ― делов-то.  
  ― Я никогда здесь не был, ― говорит пол  
 А мама меня Ленкой зовет.   ― А меня ― Пашечкой, ― признается пол   ― О!  
  ― Смотри!  ― шипит она пол в ухо.  ― Смотри кака-а 
  ― У деда моего, ― шепотом говорит пол была такая в коллекции.  
  ― Я пошутил!  ― поспешно говорит пол  ― Я пошутил, честное слово!  
  ― Я не воспринимаю на русском, ― облегченно вздыхает пол  
  ― Так вот, ― говорит пол у нас был с собой 
  ― А такой, в коробочке, ― не сдается пол в синенькой такой!  
  ― Очень хорошо!  ― радуется пол и садится поудобнее.  ― Давай их 
 ― Убери-ка вещи с пол мы сейчас его вынесем.  
  Хелена вздыхает и начинает подбирать с пол игрушки и книжки.  
  Перед сном она вдруг вспоминает о юбке и шляпке, быстро переодевается, подбоченивается, ― но зеркала нет, вместо него большой кусок пушистого синего пол и белая стена со следами 
 Белый грим на щеках у нее стерся, шрам уже не виден, зато тени под глазами размазались на пол лица, на полосатом чулке стрелка 
 Потом еще одна, ― спихнуть на пол няню?..  
 Вдруг комната словно бы потемнела, а пол покрылся жабами и какими-то ползучими 
 ) Василий Витальевич отправился по Дунаю через пол Европы в Польшу, в свое 
 Скрытая цитата из пушкинских «Бесов» ― «Что там в пол  
  Когда они зашли в квартиру, которая была заставлена тазиками, кастрюлями, а весь пол был уложен тряпками, Муза опять 
  На пол на лестничной клетке перед квартирой 
  Балерина лежала на измазанном кровью пол и билась в истерике.  
 Она вздрагивала, хватала воздух ртом и билась головой об пол  
 пол отмыли от собачьей крови, смешанной 
  ― У меня лучше получается, ― сказала Светланка, крутанулась вокруг своей оси и, не удержавшись, упала на пол  
  ― Это не Дезка, ― улыбнулась Муза и вдруг рухнула на пол так, что задрались 
 Валерка не мог забыть голые ноги, трусы и детскую, неразвитую грудь балерины, которые увидел, когда случилась история с Дездемоной и Муза лежала на пол в задравшемся халате.  
 Потом, подоткнув подол вечернего платья и переобувшись в тапочки, собрала осколки вместе с дохлыми рыбками, вынесла все в мусоропровод, тщательно помыла пол приняла душ и спокойно легла 
  Ира ходила в длинных вязаных юбках в пол неумело скрывая свои некрасивые, полные 
 Если тарелка падала на эту сторону ― на пол обрызгивая супом стены, было хорошо 
 Ольга дождалась, когда хомяк добежал, тыкаясь в ножки кроватей и стульев, до дощечки на пол разделявшей их детскую комнату и 
 Она схватилась за ручку сковородки, уворачиваясь от масляных брызг, обожгла руку и бросила сковороду на пол  
 Ольга выбросила обуглившуюся тушку в мусорное ведро, помыла пол проветрила кухню, но след так 
 Мать вдруг остановилась и плюнула на пол  
 Она варила суп, мыла пол гладила рубашки, а Петя должен 
 Ольга только помнила, что начала стелить Ивану постель на пол  
 Оказавшись на пол бабушка увидела спрятавшуюся Вету.  
 Вета, ползая по пол собирала кастрюли, крышки.  
 Свекровь, одной ногой в тазу и по пояс в сметане, рухнула на пол сломала шейку бедра и была 
 По мнению разработчиков, новинка в первую очередь хорошо подойдет на пол боя.  
 А у нас станция начала плавать в гравитационном пол Земли как поплавок плавает в 
 До места назначения ― 500 км ехать, последние два километра пришлось идти: водители наотрез отказались продолжать путь, потому что там находилось старое минное пол  
 Но современные технические средства пока не в состоянии их детектировать, так как, к примеру, гипотетический детектор с массой Юпитера и 100%-ной эффективностью, помещённый на низкой орбите к нейтронной звезде, по мнению некоторых учёных, в лучшем случае смог бы фиксировать только один гравитон в 10 лет.   Весь мир ― пол   Среди множества идей, разработанных Эйнштейном 
 Запахи, специи, обволакивающая нежность томящихся стен, капля молока на пол и перегревшаяся от долгой работы 
 А она сыпет бусины нежности по гладкому пол прозрачные, сама же задорным твистом 
 В один день гости приносили сладости, которые за неимением места ставили повсюду, даже на пол отмахиваясь от насекомых, и невозможно 
 Еще через два дня, пока Девочка возилась на кухне, он залепил нагую стену отрезанным втихую кусочком из другого рулона, брошенного на пол в другом жилище.  
 Женщина почти не поднимала глаз от своего шитья, и оставалось предположить, что она держит спутников в пол наблюдения какого-то неизвестного Печигину органа 
 Разведут на пол костёр греться ― и уснут возле 
 Взгляд его делался всё более бессмысленным и водянистым, но он был уверен, что в выигрыше, пока не отвалился на спинку стула и не стал сползать на пол  
 После таких (и множества подобных) фраз можно было подумать, что Касымов какой-то радикальный извращенец и обычные отношения с противоположным пол его интересуют в последнюю очередь 
 Одна мелодия сменяла другую, Полина смеялась, танцуя, точно шаривший по ней взгляд Касымова действовал на неё, как щекотка, она захлёбывалась своим смехом, запрокидывала голову, будто купалась в нём; наконец она оступилась, Тимур кинулся её ловить, Олег тоже вскочил с дивана помочь ему, но она всё-таки упала, потому что хотела упасть, рухнуть на пол чтобы ничто не мешало покатываться 
 И они хохотали все вместе, сидя на пол прислонясь кто к чему, заражая 
 Тигр, заурчав, плавно опустился на живот, глаза его подёрнулись тусклым льдом, и только хвост, проявляя остатки неповиновения, вяло ударял по пол клетки.  
 За спиной Тимура в большом, от пол до потолка, окне виден был 
  Он оттолкнулся ногой от пол и вращающееся кресло совершило полный 
 Пока листы, порхая, падали на седую голову автора, он, размахивая руками, ловил их в полёте, потом, с трудом нагибаясь на дрожащих коленях, принялся собирать с пол уронил очки и дальше шарил 
  В свою очередь, поминающие тех, кто погиб при коронации Николая II, собираются на Ходынском пол не утром, а еще с 
 В общем, с лета прошлого года на Ходынском пол садятся лишь легкие одномоторные самолеты 
 Несколько ночей подряд на Ленинградке перекрывают движение и, разворачиваясь напротив стадиона «Динамо», на Ходынское пол вперемешку с танками едет моторизованная 
 Когда же государственная комиссия признает самолет нужным стране и пригодным для серии, здесь же, на Ходынском пол его впервые поднимают в воздух 
 Так заводы стараются не попадаться на глаза и особо никому не докучают, о них вспоминаешь, лишь когда на одном из подземных стендов гоняют на предельных оборотах мощные турбины, и вместе со станиной так же мелко и певуче начинают дрожать пол и стены в твоей квартире 
 Слова взяты членами братства из покаянного адреса ― он от имени всех бывших на Ходынском пол в тот злополучный день, мертвых 
 Как будто это Сталинград или Куликовое пол  
 Правда, речь шла не о создании ударного оружия, а всего лишь о стремлении Пентагона обеспечить себе комфортную погоду на пол боя, то есть осуществить то 
 Не получив ответа, дверь взломали и увидели Филиппова, лежащего без сюртука на пол ничком и в луже крови 
 Электроны и протоны, которые магнитное пол удерживает в окрестностях планеты, образуют 
 Нас поместили в школу, других ― в церковь, мы сидели на холодному пол на спасательных жилетах.  
 Конгрессмен от Техаса, кандидат в президенты Рон пол безудержно клеймит американскую внешнюю политику 
 Но сохраняет шансы на выдвижение и идущий пока вторым любимец «Движения чаепития» и американской сетевой аудитории эксцентричный конгрессмен Рон пол  
  Новые лица: Рон пол Марин Ле Пен, Михаил Прохоров 
 При этом Рона пол трудно назвать популистом, поскольку сам 
 Джон Маккейн, которому пол проиграл право выдвигаться от республиканцев 
 Одно дело, если это будет сторонник отказа от заморских баз пол или проводник «перезагрузки» Обама.  
  Рон пол заявивший недавно, что «у Израиля 
  Почему Башар Асад в прошлом году издал указ, разрешающий появление в стране оппозиционных политических партий, а значит, правящей партии «Баас» придется потесниться на политическом пол  
 Те, кто неожиданно появлялся на пол Глушаков, Измайлов или Погребняк ― были 
 Выходили на пол люди, не потому что они 
 [Дядя Вася, муж]   И в конце полета этих фотонов останется так мало, что встретив там в конце проводник (антенну) у него не будет сил создать эл. маг. пол  
 В коробке срезать одну сторону, чтобы получился пол и три стены.  
 [Владислав С, nick]   Спокойно, никаких проблем быть не должно Появятся ― будем методично и обстоятельно работать с ними в существующем правовом пол  
  Под Бородино с обеих сторон погибло в сумме около 93 000.  Столько было похоронено на пол  Приблизительно половина из них «французы 
 [demonrtf, nick]   Гм. общение в Инете, как раз и интересно тем, что ты никогда не можешь быть уверен даже в пол собеседника, не говоря о пороках 
 Это значит, что его не существует в официальном, юридическом пол  
 [Life Fitness Administrator]   Они написаны на белой этикетке, которая расположена на раме тренажера спереди или сзади в самом низу у пол  
 [Амаль Раф, nick]   Еще раз: мало того, что пропавших без вести и попавших в плен свели в одну категорию (соединив живых, попавших в плен и мертвых, без вести павших на пол боя), так еще и общая 
 [Мит Андрей, nick]   Вы, Александр, только верить умеете?   Не надо биться головой об пол   Надо взять и посмотреть «про 
 Вопреки наветам, Иван Грозный оставил своим наследникам мощное государство и боеспособную армию, позволившие его наследникам одержать победу в войне над Швецией и выставлять в пол пятисоттысячное войско (в 1598 г 
  Вопреки наветам, Иван Грозный оставил своим наследникам мощное государство и боеспособную армию, позволившие его наследникам одержать победу в войне над Швецией и выставлятьв пол пятисоттысячное войско (в 1598 г 
 Она считала это неотъемлемой частью жизни, правда при одном условии ― ты должен оставить после себя потомство женского пол иначе род прекратится )  
 Так что пока на этом пол пасется толпа безумных энтузиастов.  
 [ku510, nick]   Так что дорога через пол стала очередным приключением.  
 [ku510, nick]   Так что тащили через пол на галстуках.  
 [Surovceva, nick]   Вы знаете, я, конечно, не умудрённый опытом аксакал, но по себе знаю, скольких проблем и недоразумений я сама и мои близкие (обоего пол в том числе тогда, когда 
 [Ольга Гуманова, nick]   Ответы анонимному автору вопроса, не указавшему, к сожалению, не имени, ни пол  
 [Ольга Гуманова, nick]   Если Вы принадлежите к мужескому пол то ответ будет таков: не 
 [Alinag, nick]   И свое превосходство надо доказывать реальными поступками и своей жизнью, а не ссылкой на принадлежность к пол  
 [Alinag, nick]   Почему то какая-то баба не считает зазорным если нет денег пойти и пол помыть и заработать на кусок 
 [Pravdolub, nick]   Если хоть один человек, неважно какого пол прочитав нашу с Вами переписку 
 [G-II, nick]   ). Ольга не беспокойтесь, пол у меня мужской.  
  Также очень хотелось бы уразуметь Высший смысл, например, в том, что ежели душа, несущая сознание, обретет после утраты этой «своей» оболочки новую (иного пол гражданства), она же приобретет и 
 Куда же денется та личность мужского пол с которой я нынче беседую 
 Если к нам что-то приходит по судьбе (место, время рождения, пол таланты, недостатки), то значит, так 
  Также, очень хотелось бы уразуметь Высший смысл, например, в том, что ежели душа, несущая сознание, обретет после утраты этой «своей» оболочки ― новую (иного пол гражданства), она же приобретет и 
 Куда же денется та личность мужского пол с которой я нынче беседую 
 Если к нам что-то приходит по судьбе (место, время рождения. пол таланты, недостатки.  
 В подавляющем большинстве описанных случаев контакты между семьями устанавливались до того, как эти случаи попадали в пол зрения исследователей.  
 [Сергей Ярыкалов, муж]   Основной вид деятельности компании ― строительство жилья эконом-класса/панельное домостроение/, удручает долговая нагрузка, но собирается провести дол/размещение, впечатляет административный ресурс…   Мы на пол чудес!  [Наталья Исаева, жен]   Тогда точно продавать!!!  
  Не сдерживайте его движения, но не дайте разбить голову (сегодня пришлось держать, так как девочка билась на бетонном пол метрополитена).  
  Упав на пол и я, и вы, и 
 В качестве первой помощи нужно положить голову больного на пол и прижать (не сильно) к 
  Ксюша берёт линейку, приставляет её к доске и роняет… она оглянулась с странной улыбкой на класс и упала… ну, как сказать, она (ещё стоя) прижала к себе руки и… как столб (извините)… упала на пол сильно ударившись затылком…  
 И вижу на пол маму, она была синего цвета 
 Оттащила её в коридор, посадила на пол открыла дверь, чтобы был свежий 
  Единственное, что Вы сделали неправильно, насколько я могу судить ― то, что посадили маму, а не уложили на пол  
 Выделилось очень много слюны, слава богу, на пол  
 Особенно, если мигранты ― это группа молодых людей мужского пол занятых на не очень интеллектуальной 
 Многие ученые уже подверглись обструкции или запрету на профессии за то, что указывали на анатомические особенности разных народов или пол  
  фамилия имя коллективный   пол   год рождения  
 В данном случае являются паразитические наросты на брошенном пол  
  фамилия имя коллективный   пол   год рождения  
  .  И где тут Косово пол  И, кстати, все карелы на 
 Давайте найдем ему новое подходящее место.  Например, на Марсовом пол  Иван Арцишевский.  
 [vyv9, nick]   Хуже, когда корректно―меньше пол для маневра ))  
  [Багаев Александр, nick]   Так что все советские евреи и не евреи, военнопленные, коммунисты, комсомольцы и просто попавшие под горячую руку эсэсовцам ― все, кого нацисты намеренно уничтожили между 22.06 и 14.07.1941 не на пол боя ― это по логике Мита 
 Во-во, а бусики дешевле пол полтысячи не стоят!  
 [Мит Андрей, nick]   Один в пол не воин ― как хорошо известно 
 [drv, nick]   На естественный отказ отца отдать ребенка начали выламывать руки (батюшка не может поднять руку до сих пор), поварили на пол надели наручники, навалились так, что 
 [Читатель, nick]   Если закона не будет, то у владельцев ОАО останется пол для маневра и повод для 
 Она перекатилась на пол села и медленно оглядела комнату 
 В пол зрения широко раскрытых глаз попала 
  На следующий день после неравной битвы культуры с госзаказом я отправилась посмотреть пол боя.  
 В основном вороны показывали такие жесты сородичам противоположного пол убеждаясь, что визави их действительно 
 Это значительно изменило прежние представления, по которым подобные музыкальные способности по привлечению особей противоположного пол у кузнечиков развились сравнительно недавно 
  В департаменте Сан-Педро обнаружили пол площадью 80 гектаров, засеянное запрещенной 
  В 2014 году в Тульской области построят музейный комплекс «Куликово: пол на месте легендарного сражения, вблизи 
 Неутомимый француз добавил на пол двух лишних судей, призванных фиксировать 
  Иоанн (пол Джаматти) с наемниками оцепил Рочестер 
 Их сейчас надо возвращать в правовое пол  
 До кризиса была тенденция к росту числа женщин в руководстве: за восемь лет доля прекрасного пол выросла с 8 до 23 
 «В маркетинге топ-менеджеров женского и мужского пол приблизительно поровну, в управлении персоналом 
  Хлоп ― ладонь Маматова ныряет «гопнику» в пах, удар, захват, рывок, доброволец на пол  
 Первым уснул Эрик, свернувшись калачиком тут же на пол  
 Можно представить себе изумление родителей, когда они, вернувшись домой, увидели мирно спящих на пол двух пятилетних карапузов, а возле 
 Кровати там не было, Галя спала на пол на жиденьком матрасе, между трюмо 
 Иру и Ларису Акмаевых попросили хотя бы раз в неделю мыть пол в квартире на первом этаже 
 ― Случайно я узнала, что ты приглашаешь мою маму мыть в своей квартире и в коридоре пол  
  Конечно, смешно было поручать избалованным дочкам видного партийного работника мыть пол у Стышневой.  
 Возьмется за уборку в квартире, начнет мыть пол и застынет с тряпкой в 
 Я выхватывал из ее рук тряпку, домывал пол делал хоть поверхностную уборку ― собирал 
  На заготовку дров вызывали отцов учащихся.  Женщины приходили мыть парты и пол  Редко кто отлынивал от поручения 
 Остальные трое, не сговариваясь, ударом под колени повалили Мыколу на пол и тут же затолкали в 
  Девушка N. сидит на пол и смотрит на меня из-под 
  И я представляю пол засеянное зубами драконов.  
  Маленького Моцарта привезли представить императрице Марии-Терезе.  Он поскользнулся на пол и упал.  Императрица велела дочери 
 Я заметил еще в первое их посещение, что один из них с удивлением оглядел мою комнату, всю уставленную по стенам и не только по стенам с пол до потолка стеллажами и шкафами 
 Ему буквально пришлось заняться сексуальным просвещением своих соотечественников: пол на которое он вступил, оказалось 
 И правда, что было делать, когда в статье «пол к ужасу автора, не оказалось 
 Все исчерпывалось генетикой пол в основном на примере шелкопряда 
 Местный женский пол быстро сориентировавшись в ситуации, разбежался 
 Но на этот раз заезжие молодцы, видать, перестарались, обработав весь прекрасный пол  
  Так, согласно формулам ОТО, в гравитационном пол Земли скорость хода часов увеличивается 
  пол во всех номерах из натурального 
 Я пошел, временно отключил обогрев пол в нежилой части отеля, и 
 Как-то за день до начала большого гольф-турнира ответственный за газон (на языке гольфистов ― «грин») вышел утром на пол и сам, по воспоминаниям коллег 
 Поэтому Эйнштейн постулировал, что во Вселенной есть некое невидимое и постоянное пол обладающее «распирающим давлением», которое уравновешивает 
  Ускорение требует действия силы, и в поисках подходящей силы космологи обратились к давней гипотезе Эйнштейна о существовании энергетического поля, создающего распирающее давление, которое больше силы гравитации.  Это невидимое пол назвали «темной энергией».  Его особенность 
  Водитель Макарова и дочь Жанны Прохоренко, у которой были ключи от квартиры, обнаружили тело Артура, которое лежало на пол в комнате со связанными за 
 Слегка протрезвев и обнаружив мать лежащей на пол без движения, сын решил, что 
  Замечено, даты рождений их детей мужского пол так или иначе действовавших в 
 ― В некогда жилой комнате за спиной Варды сегодня лежит снег, стропила торчат прямо из пол  
 В степях Азии колесницы ― эти страшные, маневренные машины ― играли на пол боя такую же роль, как 
 В 2008 году в США под эгидой Американской академии искусства и наук было издано исследование, посвященное военным возможностям России и Китая в космосе, их готовности соперничать на этом пол битвы с США.  
 В этом плане особенно любопытен сценарий Нила Турока и пол Стейнхардта.  
 Впрочем, это только первые шаги.  Впереди ― огромное пол деятельности.  Нам не пристало ждать 
  Сотворение жизни ― это то «пол битвы», где наука неизбежно сталкивается 
  Птицы во время миграций, да и, вероятно, во всё остальное время, ориентируются на магнитное пол нашей планеты.  
 Учёные выясняют, что все беды из-за остановки земного ядра, из-за того, что магнитное пол исчезает.  
 Магнитосфера нашей планеты находится в некоем равновесии с магнитосферой Солнца, и если солнечное пол ослабевает, то 
 Впереди ― выжженное солнцем пол очерченное иссиня-черными дугами рельсов.  
  «Он отчетливо вспомнил гостиную в своем особняке, симметрично расставленную ореховую мебель с гнутыми ножками, начищенный восковой пол старинный коричневый рояль и овальные 
 Любопытно, какие цифры будут по характеристикам: пол возраст, семейное положение, национальный и 
 По ее стенам шествовали скульптурные фигуры из алебастра.  Потом мой взор упал на пол  Его почти полностью закрывала огромная 
 На пол стояли короба с табличками ― как 
 пол библиотеки был, например, выложен глиняными 
 В Уруке в библиотечных помещениях была предусмотрена даже система кондиционирования на пол комнат имелись желобки, по которым 
 Как и Чехов, который «с недоумением поглядывал на всякого интеллигентного верующего», но сказал: «Между «есть Бог» и «нет Бога» лежит целое громадное пол  
 Как и Чехов, который «с недоумением поглядывал на всякого интеллигентного верующего», но сказал: «Между «есть Бог» и «нет Бога» лежит целое громадное пол   
 Кадеты рвались на войну, размышляли о Наполеоне и большой европейской политике, хотели служить родине на пол брани, мечтали героически погибнуть за 
  Посланцы, как полагалось в таком случае, стали говорить об условиях войны: они спрашивали врага, где было бы удобнее всего им сойтись ― на речном льду или на снежном пол как раз там, где была 
 Не выказывая ни малейшего беспокойства, Мэбэт ответил старикам, что лед уже не так крепок, лучше на пол  
  Старики предложили сойтись через три луны, биться с восхода до заката, ночью не поднимать оружия, убитых оставлять на пол боя, раненых в плен не 
  Через три луны воины рода Вайнота вышли на снежное пол простиравшееся от края леса до 
  Но прежде чем Хадко успел сделать шаг, вздрогнув, осыпалась снегом лиственница ― из ветвей ее выпала в сугроб маленькая фигурка и, заправив за спину небольшой, слаженный по росту лук, бросилась в белое пол  
  Белое пол на котором стоял остров, уходило 
 ― Мы стали понемногу счищать пол храма, пробираясь сквозь слои плоских 
 На севере Калифорнии на средства одного из основателей компании «Майкрософт», пол Аллена, был открыт целый парк 
 Свернув еще раз в пол он становится жертвой трех деревенских 
 Стакан, целый и невредимый, лежал на пол  
  Это монолог женщины, военного корреспондента, которая переходит пол где засел снайпер.  
 Перед нами объективность, деформированная и управляемая Мефистофелем с тем, чтобы создать силовое пол ужаса, выталкивающее Елену из античности 
  ― Давай, ― согласилась я, посмотрела на пол и увидела кучу обуви.  
 Где бедные и богатые, интеллектуалы и тупицы, гуманисты и держиморды сосуществуют в едином социальном пол  
 Но во второй половине октября в море начались штормы, и 28 октября сильным южным ветром большое ледяное пол в которое вмерзла «Святая Анна 
 Кремль хотел обеспечить его на первых порах 5―6%, Прохоров замахнулся на 15% и, сам того не желая, нарушил правила игры ― залез на электоральное пол ЕР».  
  Второй ― создавать в обществе проблемное пол интеллектуальную, психологическую среду для формулирования 
 Все делом занимаются, кто на стройке, кто в пол а я художник.  
 Просто у нас в информационном пол политика почему-то доминирует над всем 
 Сухроб Камолов ― челюстно-лицевой и кардиохирург, который прошел испытание службой на границе Таджикистана с Афганистаном, зашивал пулевые и ножевые ранения в пол  
 Те, кто побогаче, ― в пустынные евроотели, а кто победнее ― в похожие на соты капсульные отели, номер в которых ― это просто большая пластиковая коробка без удобств с пол матрасом и окном-стеной.  
 Не знаю, я никогда не ощущала свой пол как помеху в работе.  
 Мраморный пол под ногами вздрогнул, и зазвенело 
  Я закусил губу и изо всех сил уставился в пол чтобы не встретиться глазами с 
  Как только я это подумал, клешни разжались, и танкетка упала на пол  
  Я встал и молча уставился в пол  
  ― Зеркало отражает всё, что попадает в его «пол зрения», одинакова бесстрастно.  
 У итальянцев складывалось все более стойкое ощущение, что, преследуя экс-премьера, действующие власти просто пытаются зачистить политическое пол  
 Возможно, что лет через десять двум аргентинцам удастся встретиться на футбольном пол и с этого момента начнется 
 По сути дела, выпускник академии может безо всяких проблем и без дополнительной подготовки выйти на пол вместе с Месси, Хави и 
 Это тебе не лук зеленый на окошке проращивать — огромное пол  
 Вот этот ромбик, что ты сейчас шьешь, — это пол  
 Вот этот ромбик, что ты сейчас шьешь, — это пол  Если точки в серединке — 
  Когда я была маленькая, никаких средств для уборки, кроме веника и тряпки, еще не изобрели.  Мы пол чистили песком.  Пылесосов тоже не 
 Еще маме пол приходилось выслушивать наш самодельный “театр 
 Вернусь в субботу из школы, и начинается… Половики на улицу, посуду в таз, все с печки и полатей — на пол а потом тоже на улицу 
 пол скребем, окна протереть, паутину куриным 
 А зимой в сенях пол мыть холодно, от воды и 
 Если кто из родственников уезжал, в доме пол не подметали, пока он до 
  Мой отец, твой прадед, родился на Волге, в деревне Эбенфельд.  В переводе — Ровное пол  По национальности он немец.  
 С помощью магнитного поля отрицательно заряженные антипротоны переводят в Антипротонный замедлитель, — синхротрон, где они довольно долго вращаются в спадающем во времени магнитном пол и тормозятся в электрическом 
 В ней магнитное пол сформировано так, что оно возрастает 
 Хотя эту ловушку придумали для удержания плазмы, она подошла и для нейтральных атомов: у любого из них в магнитном пол возникает магнитный момент.  
 В зависимости от его ориентации атом будет двигаться либо туда, где пол сильнее, либо в обратную сторону 
 Человек лишь модифицировал природные экологические ниши — например, создавая на месте леса пол  
 Были и девушки, сегодня они сняли уродующие фигуры камуфляжные комбинезоны, надев «парадку»: белые рубашки, кителя, уставные юбки не выше колена и неуставные туфельки… В этом виде представительницы прекрасного пол обрели природную грациозность, хотя и 
 Горячая влажность женского тела мгновенно вызвала прилив семени, и он, выскочив наружу, испустил большую порцию белой жидкости на гладкий живот с фигурно подбритым лобком, на стол, даже на пол оказалась лужица…  
 И обои выцвели, и пол совершенно облупился.  
  Рывком Виктор встал с постели и шатающейся походкой направился в ванную.  Расшатанный пол скрипел под ногами.  Зайдя, плотно 
 Бровин проводил его взглядом, покрутил пальцем у виска, сплюнул прямо на пол  
  ― И ничего с той поры не изменилось: и панели полированные с шестой фабрики, и вот это панно деревянное, вроде как волна, и плитка на пол продолжал Зеленин, потирая сухие ладошки 
 Выходил в пол надевал «кошки», поднимался на столб 
 Форменные фуражки, правда, катались по пол и некоторые мундиры изрядно перепачкались 
 ― Я в армии таких умников загонял в сортир, давал зубную щетку и заставлял кафельный пол до утра чистить!  
 Вадим боролся с ним на грязном пол и призывал граждан помочь милиции 
 В 1973 году он впервые исследовал радиационные пояса газового гиганта, его магнитное пол и показал, что Юпитер в 
  Реален большой риск потерять время и силы и в связи с парапсихологической проблематикой (то еще минное пол  
  Когда-то, расспрашивая Владимира Сафонова о феномене его диагностики по фотографиям, я слышал в ответ: «Просто настроился на его пол  
 Лилит оказалась феминисткой ― тут же начала борьбу за равноправие пол утверждая, что Бог создал мужчину 
  В доме, где кроме Эви жили еще одиннадцать мальчишек, пол был не деревянным, как у 
  Эви она нашла на пол с тарелкой на коленях.  
 Зато ты пол еще ни разу в жизни 
 Зато ты пол еще ни разу в жизни 
 Внутрь Сол даже не заглядывал, но ему представлялось, что пол там так и проваливается под 
  ― Вон, на поляне…   ― Вообще-то это пол крикнула Бемби.  ― Пшеничное.  
 Нигде ее нет», «Наша Аня должна была прилетать туда», «Муся, мой пол тоже сейчас в Домодедово» ― вот 
  Совет Европы хочет запретить гинекологам 47 стран, в числе которых есть и Россия, сообщать родителям пол будущего ребёнка.  
 Парламентарии обеспокоились распространением «селективных абортов», когда родителей не устраивает пол малыша.  
 Самая неблагополучная ситуация с «половой дискриминацией» эмбриона в пользу мужского пол сложилась в Армении, Азербайджане, Албании 
 ― А в России пол узнают, чтобы заранее купить необходимые 
 В корне не согласна с инициативой Совета: родители должны иметь право узнать пол ребёнка».  
  Но самое интересное открытие аспиранта Джайарама состояло в том, что он выяснил, как тараканы, спасаясь бегством, ухитряются молниеносно взлетать с пол на вертикальную стену.  
 Зато «Электронное «игровое» пол сетевой экономики создаёт новые «правила 
  Глядя в пол Лиза затрясла головой, пытаясь назвать 
 На пол громоздились груды кирпичей, досок и 
  Гугер и Валерий сидели на пол на развёрнутых ковриках из пенополиуретана 
  ― Понимаешь, сервис, мелкий софт, рассылка, вебдизайн, ― с видом знатока сообщил Валерий.  ― пол Москвы этим живёт.   ― А ты 
  Посреди помещения Кирилл ногами разгрёб с пол мусор и куски штукатурки, положил 
 Он слышал, как за стенами ходят Гугер и Валерий, скрипят досками пол вжикают молниями, шуршат.  
 Словно бы собака бродила по мусору, смотрела на двери, нюхала что-то на пол  
 Шершавый белый бок вылезал в большую комнату, где на пол были половики, а на окнах 
 У армян, к примеру, боги-аралезы, псоглавцы, после сражений спускались с неба на пол боя и зализывали раны воинов 
 Может, это коварные псоглавцы перегрызли провод, а может, Лиза мыла пол и случайно выдернула вилку из 
 В гараже никаких люков в пол он не заметил.  
 Но страшнее всего был огромный деревянный крест от пол до потолка.  
 Она собирает что-то вокруг себя, как в магнитном пол силовая линия собирает на себе 
 Гугер и Валерий спали в классе на пол поверх спальных мешков.  
 Но я в тот раз заснула, дурочка, и пол Москвы своей проспала.  
 Лиза собирала постель: простыня, пододеяльник и наволочки ― в кучу на пол одеяло и подушки ― аккуратно в 
 Куски клеёнки и клочья поролона валялись на пол на бурых пятнах… бурых пятнах 
 Дробины рвали тело оборотня, чудовище ревело и билось на топчане и на пол искромсало когтями лежанку, исцарапало стену 
 ― Далеко ещё до деревни?   ― П-пол пути…   ― Мы не отобьёмся, ― понял 
 Или сядут в засаду?   Надо преодолеть пол километра открытого пространства.  Там, за 
  В автобиографии Шкапская вспоминала: «Ходила по стиркам, мыла пол писала на почте прошения и 
 Зло не в родственниках из условной Шепетовки и не в олигархах, занятых собственным телом (не опечатка и не шутка), но в демагогическом информационном пол которое на нас всех давит 
  Идея присвоить каждому виду цифровой идентификатор ― подобие штрих-кода ― возникла в 2003 году у команды пол Хеберта (Paul Hebert) в Университете 
 Одним снятся кошмары, и они зовут маму по ночам, а другим ― яркие события, и они смеются, ворочаются, что-то бормочут, а утром обнаруживаются на пол вместе с одеялом и подушкой 
 Отмечалось, что беседа была глубоко личной, и на ней не было других участников, а тем более журналистов, и что Борис Ельцин остался доволен «как тональностью, так и содержанием разговора, который позволил выявить широкое пол взаимного понимания и взаимодействия» 11.  
 Иконографически здесь на первый план выходила даже не столько собственно грязь ― на пол на одежде, сколько её сильные 
 Из-за физиологических и психологических отклонений в результате применения стероидов она была вынуждена изменить пол теперь ее зовут Андреас Кригер 
 Животных запрягают в упряжку, которую обычно используют крестьяне для работы в пол  
 Эта мечта настолько глубоко въелась в наше сознание, что даже известные ученые и философы (из самых недавних ― Кип Торн в «Черных дырах и туннелях времени», пол Дэвис в «Петлях времени», Клиффорд 
 Делается это просто ― надо создать электромагнитное пол в котором частицы гамбургера придут 
 А кретин был твой папа, что не кончил на пол  
 В конце концов, мужской пол достаточно безобразен по своей сути 
 Вроде, ― ничего особенного, кривая пальма на краю дороги и рисовое пол  
  Когда прокуратор вышел, Грым повалился прямо на пол  
 Ой, Грым…  А чего ты на пол дрыхнешь?  Волю со стола допил 
 Они были в какой-то степени справедливыми ― но ровно в той же мере, в какой орка можно упрекнуть, что он давит муравьев, когда пашет свое пол  
 Я был в восторге, в настоящем восторге ― и бедняжке пришлось в очередной раз разделить его со мной прямо на пол  
 Но было уже поздно ― Хмыр выбросил на пол перед собой палочки с номерами 
 Со всех сторон пол окружала серая бетонная стена.  
 В ЭСГ сферический ротор висит в вакууме в электрическом пол сформированном специальной системой электродов.  
 В кино за вами заинтересованно наблюдает лицо противоположного пол  
  Через пол шли трое вроде как срочников 
 Чтоб был ростом в пол Останкинской башни.  
 По мнению физика и астробиолога пол Дэвиса из университета Аризоны, просто 
 Один из них — уже упоминавшийся пол Дэвис.  
 Там вы найдете научно-популярные статьи и стихи пол Дэвиса — он еще и поэт 
  Так что разнес пол Дэвис все аргументы «императивщиков» в 
  Согласно пол Дэвису, один из возможных сценариев 
 По мнению пол Дэвиса, в местах, не характерных 
 Уже нашлись биологи, объявившие о находке таких микроорганизмов, причем среди соавторов открытия — как раз пол Дэвис.  
  Но если вы думаете, что, обнаружив бактерию-экстремала с мышьяком вместо фосфора, пол Дэвис убедится наконец в существовании 
 Каждая женщина (как и мужчина) стремится ощущать психологическую принадлежность к собственному пол  
 Этот стереотип закреплен в обозначениях «слабый пол и «сильный 
  Вертикальное окно вверху, журавлем взмывая к гребню крыши, отбрасывало на пол косой прямоугольник солнца.  
  В лагере помню только утренние пионерские линейки и резь в глазах от хлорки, густо посыпаемой в чудовищном казарменном туалете с дырками в пол  
 Их тоже усадили ― против меня; сумку свою старик поставил на пол промеж ног, едем…  
 И ― кавалер трех орденов Славы, капитан артиллерийских войск, чья батарея одной из первых вошла в Берлин, ― мой дядя свалился на пол без сознания, в обнимку с 
 Почему не могу я забыть бинты, змеящиеся по пол сизые культи еще живого деда 
 Их жилистые ноги и козлиные бородки в сочетании с женской грудью, вероятно, должны были что-то означать и символизировать ― не саму ли идею карнавала, стирающего без следа приметы лица и пол  
 В другой раз навстречу нам стремительно шел пилигрим (пол длинного балахона распахивались от быстрого 
  Такая же огромная магнолия росла у Лени перед балконом, на который из гостиной выходила стеклянная ― от пол до потолка ― дверь, сама бывшая 
  Вдруг гневный мордент знаменитой баховской «Токкаты и фуги ре минор» рухнул в тишину собора и, задохнувшись бешеным форте, отскочил от мозаики пол чтобы рикошетом отозваться в каждом 
 Как он пытался поднять ее тело, ничком лежащее на промозглом, в вонючих лужах, пол как умолял поддатого, бритого наголо 
  Ватман сперва расстелили прямо на пол в моей комнате, но оказалось 
 Дом у нас старый, с дощатыми пол и доски горбатые, неровные.  
 Так что рисовать на пол никак нельзя.  
 Мне было как-то неудобно, что такие пол хотя я, конечно, в этом 
  ― Ну и в чем же проблема?   ― У нас пол кривой, Шура.  Ватман разложить негде 
  Ну, в общем, начало уже смеркаться, бабушка зажгла настольную лампу, поставила ее на пол стало таинственно.  
  На белом кафельном пол валяются разноцветные локоны.  
 А раньше там, где этот проспект, было Ярское пол  
 Надо добежать до обруча, стукнуть об пол мячом посерединке, поймать мяч и 
 Мамка там, ну, где тетки из опеки сидят, пол моет.  
 Когда подымался ветер, срывал и крутил дубовые листья, я стремительно бежал на проезжую дорогу, в пустое пол  
 Гендерный роман, не скажу ― женский (), потому что он не о женщинах, а о взаимоотношениях между пол прости, Господи, за такие формулировки 
 В студии, где должны были снимать, провалился пол  
 Что-то мне казалось, что в Одессе только «Зелёная волна» и парочка интервью в вольном режиме, а тут…  Никто же не пострадал, кроме пол  Я согласна и после полуночи 
 Я согласна и после полуночи записывать, если пол  
 ― папа поймал мой восхищённый взгляд, брошенный с пол на недосягаемую для меня высоту 
 Всё это время я просидела на пол не отпуская папу.  
  ― Пыр-Пыр!  ― стукнула я пухлым кулачком по пол   ― Я с тобой совершенно согласен 
  Спустя некоторое время я вычислила, если тянуть и быстро отскакивать ― Зелёный Пыр-Пыр упадёт на пол  
 Не может быть, чтобы среди русских дворян, сражавшихся на святом для русских пол не было какого-нибудь… ёклмн!  
 ― дождавшись, когда за мамой захлопнется дверь, я подтащила табурет к шкафу ― помада стояла на самой верхней полочке, потянулась к ней, и… она упала.  Упала на пол  Сверху!  
 У последних целостность инстинкта под давлением разума и эмоций мнётся, корёжится и в конце концов рассыпается, освобождая пол битвы панике.  
  Я нагибаюсь и, пошарив руками по пол нахожу свиток.  
 Дощатые, тоже выбеленные не то хлоркой, не то частым мытьём пол  
 Все стены ― один сплошной книжный стеллаж, от пол до потолка.  
 Я на диване.  Макс на пол около моих ног.  Я пью 
 Я пью кофе с молоком и ем печенье, а он смотрит в окно.  Рядом на пол телефон.  Трубка снята, лежит рядом 
  Макс отрывается от меня, обходит диван и садится на пол напротив:  
  Они идут по укатанной тракторами стерне, опоясывающей пол меж двух перелесков.  
 ― Лика смеётся и бежит через пол в сторону опушки.  
 С другой стороны и изначально ― внутренняя энергия человека настолько сильна, что создаёт вокруг носителя незримое индукционное пол говоря знакомым тебе языком.  
 Этот бес звался республиканизм; и молодым героям казалось, что им удастся стреножить его на русском пол как горячего норовистого коня.  
  ― Судя по заявкам администрации, сейчас едем в очередной бомжатник ― без окон, без пол и без потолка, ― говорит капитан 
  Утюжница Люба, уткнув глаза в пол молниеносно проглаживает швы на нежно 
 На пол битвы сойдутся кибернегодяи, противостоящие им 
  ― Источниками света могут служить любые поверхности: мебель, стены, пол даже одежда, ― прогнозирует Максим Гончаров 
 На костре взорвалась последняя туба кофе ― отлетела метров на пятьдесят.  Ночь прожить ― не пол перейти.  Но все же это 
 В комнате со свежевымытыми пол сидела на стуле пожилая женщина 
 Его рисунки валялись везде ― на шкафах, на пол Регина их собирала, комкала и 
 Димочка садился на пол рядом устраивалась Алла.  
 Маратик ложился на лестничной клетке, бил ногами по пол и орал на весь дом 
  Екатерина Андреевна собрала грязные тарелки, отправила Ларису в магазин, помыла пол Алле дала тряпку ― пыль вытереть 
 А он упал.  Так она его по пол волокла.   ― А дети?  
 И шла дальше.  На футбольном пол шла игра.  На траве сидели 
 И глаза нельзя поднять, только в пол смотреть, и сесть нельзя.  
  ― А что дома?  пол только не люблю мыть.  Нужно 
 Она раскачивалась в такт музыке, бурно дирижировала и вдруг оступилась и упала на дощатый пол  
 Те множества, которые являются измеримыми по Лебегу, действительно образуют борелевское пол но бежать по нему, разумеется 
 Мифологизации подвергалось всё ― от собственной жизни и жизни близких до любых событий, попадавших в пол его внимания.  
 Обновили алтарь, заново покрыли лаком старинные дощатые пол в трапезной, покрасили балконные двери 
 По словам Ильяса, спецназ без всяких причин средь бела дня ворвался в его бар в Портимао, на юге страны, и положил на пол пьющих и закусывающих посетителей ― в 
 Неподалеку от Хмелиты, на Богородицком пол происходил героический прорыв наших войск 
 Наши солдаты умирали от голода, холода и болезней, и Богородицкое пол стало последним приютом погибших мучеников 
  Кулаков, конечно же, включил Богородицкое пол в состав заповедника: работать здесь 
 На рисунке 6 приведено расчетное волновое пол для случая падения плоской волны 
 Сразу меня обратно забрали, начали опять током бить ― и когда я там на пол валялся, выпал телефон.  
 Здесь через два дня или брали на себя или умирали…»  Я лежу на пол  «Ну чего тебе?  
 Такая комната, стол стоит.  Меня на пол посадили, у стены.  Они себе 
 На пол посадили ― я уже все, плохой 
 В это время ребенок играл на пол в избе.  
 Вспыхнули занавески.  Огонь побежал по пол змеей.  Я принялся бросать на 
 Что ни скажу ― сразу делал, с радостью.  В пол сено собирать детей направила.  Прихожу 
 Дашу вообще случайный ветер занес на этот праздник: получила в фэйсбуке автоматическое приглашение ― художник зазывал пол Москвы.  
  Современный человек живет уже больше в пол культуры, нежели в 
 Именно культура задает систему ориентиров, знаков, некое смысловое пол в котором он существует.  
 Когда приходит время, развивается так называемый «комплекс страха закрывающихся дверей»: якобы одна дверь у тебя закрывается ― привлекательность, другая дверь ― заинтересованность представителей противоположного пол  
 Это относится и к вполне патологическим вещам, например к смене пол  
 Даже у маленьких детей, которые проходят обязательную стадию различения пол по атрибутике: девочка ― косички, мальчик 
 Гитлер на нас не нападет!»   90 лет назад, 22 июня 1921 года, в день открытия в Москве III конгресса Коминтерна, в столице началась регулярная ежедневная ― с 21 до 23 часов, за исключением ненастных дней ― проводная громкоговорящая трансляция передач через рупорные репродукторы, установленные на балконе здания Моссовета, а также на площадях Свердлова (ныне Театральная), Бауманской (ныне Елоховская), Добрынинской (ныне Серпуховская), Прямикова (ныне Андроньевская), у Краснопресненской заставы и на Девичьем пол  Послушать передачи, которые велись с 
 И убежала через заднюю калитку на пол  
 Я могу прийти домой к подруге и помыть у нее пол но могу ли я за 
  Можно устроить экскурсию в небольшую подмосковную усадьбу и просто погулять там по лесу, просто зайти в маленькие усадебные дома и самим походить там, почувствовать дуновение того времени, представить, как по этим же пол ходили люди сто, двести лет 
 Получается, трактористу при уборке урожая работать как на минном пол  
  На кадрах, снятых прилетевшими пассажирами вскоре после взрыва, действительно дикая картина: на пол валяются тела погибших, среди них 
 Это дает ему основания сделать вывод, что взрывное устройство стояло на пол и осколки пошли по низу 
 [Darith, муж]   Вот красное пол маков, вот девочка в красивом 
 [Jenaza, муж]   В туалет после этих дискотек нельзя было зайти, весь пол был в презервативах.  
 [Нико Лаич, nick]   Просторный и светлый салон был облицован панелями из красного или орехового дерева, потолок покрыт мягким звукопоглощающим материалом, на пол лежал ковер.  
 [alekmyac, nick]   Очень активная уборщица, каждую секунду моет пол и просит отойти, подвинуться, подождать 
 [mirage, nick]   Тут, конечно, только общая идея :) Есть конкретная картинка, выложу потом, если захотите :)  [Князь Мышкин, nick]   А на пол денежка-зайчик?  [Тигра, nick]   Там белорусский «зайчик 
 [mirage, nick]   Бумажный не дерётся.   Бумажный выпал на пол   Он передает другую строчку :) Ну 
 [Вячеслав М, nick]   ЭСТРО Сергеевич@ Я считаю, что минус ― это главы города, которые не могут или не хотят добиться чистоты и культурности города, на пол уже какой год строят парк 
 [Konstantin, муж]   Расширяем пол занимаем пространство комнаты ― становимся значимыми 
 [Монас, жен]   Мне бы хотелось поговорить здесь о некоторых аспектах природы гендера ― т.е. социального пол  
 [Монас, жен]   Как я понимаю, конформность или нонконформность в этом смысле связаны с тем, насколько тот или иной индивид оправдывает или не оправдывает социальные ожидания, связанные с его биологическим пол  
 [Монас, жен]   Я полагаю, что мозг действительно имеет те или иные структуры, которые в некотором роде определяют фемининность или маскулинность поведения индивида безотносительно к его биологическому пол  
 [Мила, жен]   Есть фактор, который часто совсем не учитывается, и большей частью о нём не знают ни сами личности, блуждающие между разными потребностями в собственном выражении пол ни их близкие.  
 [Мила, жен]   И ещё раз уточняю: дело не в том, что часто так жёстко запрограммированная мать, родив ребёнка не желанного пол упорно воспитывает его, внутренне ориентируясь 
 [Монас, жен]   И лучше всего это рассмотреть на примере тех людей, которые полагают, что их «гендерная идентичность» не совпадает с их биологическим и социальным пол  
 [Монас, жен]   Эти люди чаще всего стремятся изменить своё тело, сделав его подобным телу представителя биологически противоположного пол  
 [Монас, жен]   Эти люди говорят, что их настоящий пол тот, что внутри», и рассматривают 
 [Монас, жен]   Это-то несовпадающее с их внешним пол самоощущение они рассматривают как свою 
 [Монас, жен]   Эти люди полагают, что они «по ошибке природы» заключены в тело противоположного пол которое, как правило, вызывает у 
 [dl1, nick]   Понятное дело, что там хранить тоже за 1―3% не очень прикольно, но зато понадежнее, чем в Раше в ячейке или под пол  
  [alexflim, nick]   4) Если удастся поставить на поток те интересные бомбочки, что применял Фетт во время преследования в астероидном пол тезис номер 3 отменяется.  
 [Takada]   «Значит моя Галечка в Москве.   А я на пол в Ленинграде?»   (с) Под крылом 
 [Takada]   Согласитесь, ситуация абсурдна, но как мила Надя, поливающая незваного гостя из чайника, как забавен Женя, вечно хлопающий глазами и «роняющий» себя на пол и как они оба милы 
 [STOROSH, nick]   Или с оборудованием – пол лимона (ничего против: это их 
 [PROFREMONT1, nick]   пол будут из светлого дуба, паркетная 
 [billfay]   Тема, как всегда, тургеневская, только чем дальше, тем больше превращающаяся в «войну отцов и детей».   пол битвы ― глобализационный мир.   Сам режиссёр 
  [СерыйВолк, nick]   ОНИ ПОСЛЕ ТУАЛЕТА ЖОПУ МАЙКАМИ ВЫТИРАЮТ И НОСКИ НЕ СТИРАЮТ, пол МЫТЬ И ПОСУДУ ИМ УНИЗИТЕЛЬНО 
 [Прохожий, муж]   А если еще добавите, что тогда курение среди женского пол было распространено аналогично, то я 
 [mrPedagog, nick]   А у меня любимая сцена ― в финале ― когда негра высадили в пол приехал искать посылку)…  
 [spread2020, nick]   И чего только на богатом опционном пол не найдешь…  
  [spread2020, nick]   Она задает большую игру ― имеет небольшую тэту и создает определенное “гравитационное пол внутри себя и где можно 
 [Андрей Макаревич, nick, муж]   Грубо говоря: можно продолжать совершенствовать антибиотики, но уже ясно что бактерии на этом пол битву выиграли – резистантность возникает быстрее 
 [Шешет, nick]   Не будешь смотреть, рано или поздно втиснут в пол обзора насильно.  
 Вокруг их бродят миллионы, используя в качестве полигона для своих деяний знаменитое «пол чудес».  
За наявності відповідних медичних довідок встановленого зразка із висновком лікаря, у якому зазначено, що дитина може відвідувати дошкільний навчальний заклад, керівник закладу зобов́язаний прийняти дитину до закладу  [naisja, nick]   ." Проще минное пол пройти, чем в сад попасть 
  [Gesandte, nick]   в пол отображается как значение=параметр, а 
 [Абрамов Александр, nick]   Величина возможной потери специфицируется в пол Profit Risk» при помощи процентного 
  [MrXopb, nick]   Аналогичная ситуация, только в районе Фили―Багратионовская―Полежаевская―Октябрьское пол  
 [Свет Кочнев, муж]   Истинный смысл литературы ― преемственность поколений, общие идеалы, общее информационно-моральное пол для существования социума.  
 [Лада Артамонова, жен]   Засилье женского пол в системе образования страшное.  
 [Страна Алибия, nick]   Алекс2345, с попавшими в беду (прокуренными и долго хранившимися в сырых подвалах―сараях) книгами я поступаю так: примерно на пол года на свежий воздух (балкон 
 [MargaritaDiCaprio, жен]   Один подросток на кафельном пол другой, замерев, стоит и смотрит 
 [alexLatvija, nick]   Смотря как рассчитана потребность. если есть 1 человек и надо рассчитать их потребности в одежде, то, конечно, можно свалить все в кучу, то и получим серую фуфайку, а можно разделить их на группы по пол возрасту, предпочтениям, а потом производить 
 [Arty$, nick]   Это не про секас, это про систему отношений пол  
 [GreenB, nick]   простите    завожусь с пол оборта    нам паяльник в жопу 
 [Татьяна Шаламова, жен]   И почему компьютер, генерируя электромагнитное пол не меньшее, чем человеческий мозг 
 [Валерий Петрович, nick]   Один в пол не воин, а они хоть 
  [Savinoff, nick]   фамилия имя коллективный    пол    год рождения  
 На основе многолетних наблюдений и умозаключений.  Касается в основном особей мужеского пол  Ибо с женским местным населением 
  Избыток солнечной энергии, недостаток женского пол курортные места и южный темперамент 
 [rn3qng, nick]   Прошу совета у опытных ссылкаОтводки, как делать отводки ссылкаДеление семьи на пол лёта, Деление на 
  12 июня на пол Красный пахарь» под Самарой состоится 
 Но глупо и неэффективно пытаться манипулировать футболистами на пол чтобы не слишком волновать трибуны 
  Женщины на 47% сильнее рискуют получить травму во время аварий, подсчитали статистики из США. разница в росте и телосложении заставляет людей разных пол по-разному сидеть за рулем.  
 «Содержание дейтерия в комете Хартли-2 оказалось точно таким же, как в океанах Земли», ― пояснил пол Хартоу, автор исследования.  
  Легендарный капитан московского «Спартака» в последнее время преимущественно занимался тренерской работой, но, выйдя на пол в матче против «Крыльев Советов 
 Первый выход на пол камерунец отметил голом в ворота 
 Ей 11 месяцев, она то плачет, то хочет слезть на пол то просит пить, то роняет 
 Чтобы поднять ее, он должен склониться вниз, перегнуться к пол  
 Андрей улыбается девочке.   ― Ну ты, хрюнька, пол ложки только.   ― Та-та-та 
 Пентагон рассчитывает, что модернизация вооружений изменит расклад сил на пол боя.  
 Предполагается, что прибор обеспечит мгновенное расслабление в случае необходимости в отдыхе и мгновенную концентрацию внимания сразу после отдыха или тяжелой работы, а также стабильное уравновешенное состояние, которое является залогом выживания на пол боя.  
 Одни смотрели выступление артиста разговорного жанра, другие ― программу о том, как правильно стелить пол при этом настроение у второй 
 Зато возникло пол для самостоятельной инициативы ― прежде всего 
  Главные признаки болезни: человек живет в грязной квартире, заваленной ненужными вещами, посуда не моется, а пол не подметаются.  
 Ни возраст, ни социальный статус, ни пол человека не играют роли.  
 Малярией заболели 3% представителей сильного пол а у представительниц прекрасного 
 «Теперь мы можем с определенной долей уверенности сказать, что люди могут длительное время оставаться на Луне», ― так прокомментировал это открытие один из его авторов, американский астроном пол Спудис.  
  Ещё земли печален вид,  А воздух уж весною дышит,  И мёртвый в пол стебль колышет,  И елей ветви 
  Американским ученым из университета штата Аризона удалось обнаружить муравейник, где все особи были женского пол  
  Магнитное пол может многое поведать об эволюции 
 На нашей планете оно существует повсеместно, поскольку у нее имеется собственная «динамо-машина», создающая это пол  
  Вообще-то магнитное пол земного типа ― редкость для Солнечной 
 Так, исследуя небольшой образчик лунной породы, доставленный на Землю экипажем корабля «Аполлон-17», ― камешек размером меньше теннисного мяча, получивший название «троктолит 76535», ― ученые определили, что он затвердел именно в ту далекую эпоху и сохранил память о магнитном пол Луны.  
 Два зонда будут в течение нескольких месяцев кружить близ Луны, изучая ее гравитационное пол  
 Около десятка фирм предлагают в Интернете участки соседней планеты размером с футбольное пол  
 То есть женщины используют свою красоту, чтобы привлечь более «качественных» представителей сильного пол в свою очередь мужчины находятся 
  Японская компания Sega выпустила новую игровую консоль, запрограммированную на четыре видеоигры и рассчитанную исключительно на представителей мужского пол  
  Как поясняет участник проекта, сотрудник Германского геодезического исследовательского центра Герман Люр, когда соленая океанская вода в своем течении взаимодействует с магнитным полем Земли, создается электрическое пол которое, в свою очередь, снова 
 Оказавшись в мощном гравитационном пол звезды разрываются приливными силами так 
 Модель позволяет также объяснить радиоизлучение «пузырей», возникающее за счет синхротронного излучения, то есть излучения фотонов релятивистскими частицами в магнитном пол  
  Известный британский специалист по палеонтологии и эволюции человека профессор Кембриджского университета пол Мелларс в ходе своего исследования 
  Каждая настоящая женщина желает всегда выть в центре внимания лучших представителей сильного пол  
