  Вот, значит, как… …  пробка это беда большого города.  Бесконечные 
  По опыту знаю, что если автобус застрял в такой пробка и быстрее бывает дойти, тогда 
  пробка на дороге: иду пешком на 
 Я не альтруист, просто мне тоже скучно так стоять в этой пробка  
 Кто он― нахал, обычный уличный приставала, знакомящийся со всеми подряд исходя из того, что одна из десяти согласится, или действительно обычный парень, которому скучно стоять в пробка одному и жалко смотреть на 
 -Из меня и вправду может выйти отменная затычка для какой-нибудь бочки.  Или пробка для здоровенной бутылки".  Слонёнок усмехнулся 
 - Буду пробка в бутылке, где застрянет этот 
 -У вас не так много времени, чтобы стать настоящей, невыбиваемой пробка  
 И вот теперь слонёнок старательно представлял себя пробка намертво засевшей в узком бутылочном 
 Хоть он и слонёнок, однако - лучшая в мире пробка  
 Откуда он взялся, Эле-Фантик не мог представить - у пробка вообще плохо с воображением - скорее 
  3. 9. В стеклянной пробка от графина имеется полость.  
 Как, не разбивая пробка определить объём этой полости?  
  3. 10. Стеклянный сосуд заполнен сгущённым молоком и плотно закрыт притёртой стеклянной пробка  
 Как определить массу находящегося в сосуде сгущённого молока, не вынимая пробка  
  6. 21. Широкая толстостенная трубка заполнена водой, а концы её жёстко закрыты пробка A и B.  
 У нижней пробка B в воде имеется пузырёк воздуха 
 Давление  на нижнюю пробка равно давлению столба воды в 
 Трубку перевернули, и пузырёк воздуха оказался вверху.  Каким стало давление на пробка A?  Расстояние между 
 Расстояние между пробка считать неизменным, а воду абсолютно 
 В центре дна коробки имеется небольшое отверстие, закрытое растворимой в воде пробка  
 - Началось с названия POP: оно создавалось как подражание звуку вылетающей пробка и в то же время 
 В недалёком будущем сюда включится система управления автомобильным движением, позволяющая водителю избегать пробка маршрут будет меняться в зависимости 
 Работа осложняется тем, что трудно бывает отвернуть пробка  
  Сначала отсоединяем от карбюратора отводящий шланг подогрева и закрываем отверстие штуцера подходящей пробка  
 Опускаем шланг в пластиковую бутылку, поместив её в моторном отсеке под главным тормозным цилиндром ниже термостата.  Отворачиваем пробка расширительного бачка.  После заполнения первой 
 Зато никаких проблем с опозданиями, пробка и авариями на дорогах, смогом 
 Вероятность падения камней на стоящий в пробка автомобиль, конечно, выше.  
 Разве мог несчастный титулярный советник представить, что он когда-нибудь назовёт своего начальника "пробка простой 
 Далее вертолётный трансфер Monaco Heli Air―$ 40 и 10 минут против часа по пробка на машине по побережью.  
  Устраивать подобные шумные акции группе не впервой: ещё в 1975-м создали жуткую уличную пробка играя с борта грузовика свой 
 От Окружной ― по Кутузовскому до Бульварного кольца, спокойно развернулись, ни одной пробка ни одна машина не мешала 
 Мой товарищ занимает важный пост в органах государственной власти, за рулём при этом всегда сидит сам, но и машина с мигалками ему нужна, потому что на дорогах пробка  
  ― Въезд на территорию лагеря запрещён, ― строго сказал нам ингушский милиционер.   Здесь уже образовалась большая пробка  На обочине дороги стоял "Икарус 
  Ещё от свадьбы у меня осталось воспоминание: когда открывали шампанское, пробка рванула так, что облило картину 
  "АВТОПИЛОТ": пробка это всё, что вам не 
 Но зачастую так быстро попасть в "атакованную" грабителями квартиру или офис весьма проблематично ― спешащим стражам порядка приходится терять драгоценное время в автомобильных пробка  
  Виноградов Михаил.  Путин в пробка  Депутатам мешают кортежи президента и 
 Представив себе такую картину, можно поверить, что депутат сам томился в этой пробка а не нёсся с ветерком 
 Однако поверьте токийскому автомобилисту со стажем: я ещё не торчал здесь в пробка которая была бы вызвана проездом 
 Из-за их энтузиазма и возникла пробка не позволившая машине Брайанта приехать 
 И я уже совсем было решился, но в последнюю минуту вспомнил о пробка в центре и подумал, что 
 Те, кто ехал в автобусе, думали, что она в машине, а ехавшие в машине, что в автобусе, и лишь когда через полтора часа, проторчав в пробка добрались до далёкого и непрестижного 
 Мы привычно морочили друг другу голову: Константин толковал, что, если б нам договориться с ценой, ему бы точно удалось уломать клиента; а я рассказывал байки, будто у меня на эту надоедную квартиру покупателей хоть отбавляй, того и гляди, внесут задаток, одни обещали вчера, да что-то пока не доехали ― кто их знает: может, в пробка попали, ― но всё равно ― о 
  Я попал в большую пробка на Дмитровке, опаздывал больше чем 
  Время было, а жариться на шоссе Энтузиастов и в пробка центра совершенно не хотелось.  
 Пока мы жарились в пробка она всё прыгала от нетерпения 
 И он совершенно прав: при подъезде к Белорусскому в ранних сумерках меня ждала пробка большим вонючим спрутом распространившаяся по 
 Нет ничего противнее, чем в конце длинного и тяжёлого дня стоять в пробка  
 О чём можно думать, когда стоишь в пробка  
  Я переулками объехал пробка на Тверской, зато встал у 
  пробка я, естественно, не удержал, и 
  Марина сначала отвечала ему сквозь зубы ― де, в пробка каждый может попасть, ― потом совсем 
 Улитка о трех витках, среднее ухо, забитое серными пробка и евстахиева труба с чешуёй 
  Таня вылетела пробка из института и понеслась прочь 
 Кипятильник был у него, но из-за большой нагрузки пробка вышибало: всё общежитие обогревалось плитками 
 Коля, усевшись на бревно, скусывал с бутылки металлическую пробка травил по поводу того, что 
 Об эти края сбивались железные пробка с пивных и прочих бутылок 
 Но получилось, что из-за пробка я минут на пять опоздал 
 Братья, бережно придерживая Андрея Николаевича, выдернули пробка из надувного матраца, скатали в 
 Достал из кармана купленный по дороге одеколон "Красный мак", отвинтил пробка и стал поливать острой, пахучей 
 Мог бы остановить ядовитое словоблудие Андрей Николаевич, но он, раскрыв рот, внимал эрудиции той, которая в чистке никогда не нуждалась: лишь опытный сантехник мог разобраться в системе её трубопроводов и найти воздушную пробка мешавшую нормальной циркуляции.  
 Да и сама бутылка ― уже у Галины Леонидовны, изображавшей вытягивание пробка из неё.  
 Искрошился сургуч, мизинец поддел пробка и тёплым комком жидкость опустилась 
  В общем, группа оказалась в естественном водолазном колоколе, и весь вопрос теперь заключался в том, на сколько еще может подняться давление, не выдавит ли оно водяные пробка сифонов, ведь, что за ними 
  В соседнем вагоне была пробка там шли похороны.  
 " И будто пробка перегорели, темно стало в местах 
 Для устранения дефектов в виде вздутия над сучком вследствие усыхания основы или проседания над сучком вследствие разбухания основы необходимо удалить сучок, заделать отверстие пробка из древесины основы и заклеить 
 Симпатичные открывалки ― фараон Рамзес с открытым ртом ― для пробка  
  Толстенькие квасовары прикатили бочонок, и главный Квасовар, в передничке, на котором написано было "Будь здоров", вышиб из бочки пробка  
  Беловолосый сел на стол, открыл ящик, вынул бутылку, скусил металлическую пробка налил полный стакан и выхлестнул 
 Но всё равно― теперь, когда в памяти всё смешалось, я перенёсся в ту неизмеримо далёкую пору своей жизни, когда впервые увидел Италию, старую, королевскую с осликами или даже мулами с красными чехольчиками на ушах и чёрными шорами, что делало их как бы слепыми; с тесными лавчонками, где продавался вкусный ледяной оранжад и шипучий лимонад в бутылочках, закупоренных вместо пробка маленькими матово-стеклянными шариками, которые нужно 
 Половой в полотняных штанах и такой же рубахе навыпуск, с полотенцем и штопором в руке, трижды хлопнув пробка подал нам три бутылки пива 
  Санта-Моника-фривэй кончался тоннелем, и там машины уже еле ползли, образовался "джэм", автомобильная пробка  
  На речном обрыве, где ветер особенно силен, я подставил под его струю красный глиняный кувшин, набрал побольше листобоя и закупорил кувшин деревянной пробка залил её воском.  
 Я достану капусту, квашенную с калиной, чистодорские рыжики.  Потом принесу кувшин, вытащу пробка   Друзья станут разглядывать кувшин, хлопать 
 После нескольких новых попыток он содрал металлическую пробка и, ртом поймав горлышко бутылки 
 Но вот первый кочегар сумел выколупить пробка и, запрокинув голову и воткнув 
 Пацаны за соседним столом замерли, ожидая, когда хлопнет пробка  
 пробка она открыла, постепенно выпуская газ 
  Я содрал обёртку с горлышка бутылки и, придерживая одной рукой белую полиэтиленовую пробка другой стал раскручивать проволоку, скрепляющую 
 По мере того как я раскручивал проволоку, пробка всё сильней и сильней давила 
  И, входя в вагон метро, он с удовольствием думал о себе, что ведь по сути он же умный деловой человек, не канцелярская пробка и даже добрый человек, а 
 ― Набрал лампочек, выкрасил их как дурачок и вот сидит любуется, пробка жжёт.  
 Уж неделю оттуда не слезает, приспособил там себе какой-то агрегат из фанеры и сидит, пережигает пробка  
  ― Петя, ты что делаешь? ― крикнул я.   ― пробка жжёт, ― пробасил дед.   Светлячки разом 
 Эдуард взял бутылку, содрал с горлышка серебряную обёртку, открутил немного проволочку, раздался хлопок ― пробка осталась в руке у Эдуарда 
  ― Хочешь? ― Марвич протянул грелку Тане.   Таня отвинтила пробка и засмеялась.   ― Это для меня 
 Песок стыдливыми струйками стекал с ладони, а на ладони моей блестели две металлические пробка которыми обычно закрывают бутылки с 
 Ну вот, всё! "Нужна ты мне, как пьянице пробка И едва он подумал это 
 А стены глухие, пробка обитые, и ничего на них 
 Чего тут чинить?  пробка да железо, нечего тут чинить 
  На столе, среди книг, крупных атласных лепестков какого-то пышного цветка, что стоял здесь в хрустальной вазе, серого табачного пепла и другого, от сожжённых бумаг, ― он лежал чёрной, почти блестящей горкой в большой пепельнице из лакированного щитка черепахи, ― среди всего этого мусора стояла низенькая, пузатая, матовая склянка из-под спирта с притёртой пробка валялась похожая на обломок черепного 
 Он вдруг припомнил мерзкий белый пузырёк с притёртой пробка по соседству с обглоданной коркой 
  ― Мама, ― сказал он тихо и вдруг закричал от тошного, противного ужаса: на столе на том же месте лежала обглоданная корка хлеба и рядом с ней мерзкий пузырёк с притёртой пробка  
 Во-первых, здесь зеленели флаконы с какими-то духами, и особенно выделялась одна толстая, узорная пробка с петухом на вершине; во-вторых 
 Неожиданно поднявшись с дивана, он на задних лапах подошёл к подзеркальному столику, передней лапой вытащил пробка из графина, налил воды в 
 Иссушаемый любовью к Независимому Театру, прикованный теперь к нему, как жук к пробка я вечерами ходил на спектакли 
 Со мной она шутила: заставляла меня читать вслух юмористические рассказы, одевалась в мужской костюм, рисовала себе усики жжёной пробка говорила низким голосом и показывала 
 Был он владелец довольно крупной торговли.  Товар был заморский: пробка  От него дело перешло к 
  Он ударил ладонью в донышко бутылки, пробка вылетела, и водка в горлышке 
были  совершенно покрыты жидкостью, закупорить, засмолить, уложить банки боком, чтобы пробка внутри постоянно касались жидкости, сохранять 
 Взять большую банку, насыпать в неё слои мелкого просеянного сахара, потом слой вишен в полтора или два раза толще слоя сахара, потом опять сахар и так до конца, пока не наполнится банка; поставить на 3 дня на солнце, чтобы сахар растаял; потом переложить на сито, дать соку стечь совершенно, разлить его тотчас в бутылки, закупорить самыми лучшими бархатными пробка которые разварить прежде до мягкости 
  ― Удивительно противная баба! ― возмущался Кистунов, нервно ломая пальцы и то и дело подходя к графину с водой.  ― Это идиотка, пробка  Меня замучила и их заездит 
 Какой он директор?  Он пробка а не директор.  
 Он пробка а не директор.  
 [Мы против, муж]   Не зажимаю, более того в пробка могу принять правее или левее 
  Великовский Дмитрий.  Как из пробка сделать пляж   Kia Sportace ― автомобиль 
  Вчера вечером ему позвонил Ваня Ескевич, звонил откуда-то из пробка на Волоколамке или на Ленинградке 
 Просил заехать в интернат и взять какие-то хрен знает бумаги у директрисы, а то она ждет, а он в пробка  
  Почему, кстати, вельможную?   Сидение в пробка кого угодно доведет.  Демидов предложил 
 Если она глупа, как пробка и изъятие бумаг не ее 
  Он только-только выехал с автозаправки и собирался, включив четвертую, рвануть по левой полосе МКАД, если рвануть, конечно, удастся, если не будет этих долбаных пробка  
  Второй раз машина заглохла в пробка на выезде из Москвы.  
 Мне на метро очень быстро, в пробка намучаешься.  
 Поэтому выехали заблаговременно, с хорошим перезакладом на случай пробка и прочих нештатных ситуаций.  
 И физиономия у толстяка, надо сказать, была при этом умильная и какая-то благостная, как будто он и не подозревал о пробка вдоль всего Старомонетного, которую с 
  Потом они ехали какое-то время быстро, нагоняя упущенные минуты, а на въезде на Садовое Кольцо опять попали в пробка но уже, так сказать, в 
  Таксист не знает, что на это ответить, и поэтому говорит первое, что приходит в голову:   — Днем пробка  Только ночью и можно ездить 
 После сорока эти люди начинают думать о том, как провести старость, о том, что в Москве некомфортно всю жизнь стоять в пробка и было бы здорово переехать 
 Глаз у нее был, папа говорил, «хирургически точным»: из кучи хлама вдруг выудит мизинцем какую-нибудь старинную бутылочную пробка венецианского стекла за один франк 
 наконец не одолевал пробка в бутылке шампанского и, страшно 
 Полтора часа в один конец ― это если без пробка  
 Официант бросился поднимать и закупоривать, а вельможа схватился за другое горлышко, вытащил пробка и стал расплескивать по стаканам 
 [GRAHOR ROOTLESS, nick]   Честно сказать, за одноразовый въезд по хорошему автобану в Москву без пробка я готов платить.  
 Это проявляется в дефиците общественных пространств и малого розничного бизнеса на городских улицах, а также в перепаде плотности застройки между центром и окраинами (в пользу окраин), влекущем за собой многочасовые пробка на дорогах.  
 [Настасья, жен]   В завершении, всё же скажу об одном минусе.   Это пробка   Мне, жителю небольшого городка было 
 [(amigo), муж]   Ехал 100-110 до Мск, уперся в утреннюю пробка в Балашихе + МКАД.  
 [червонец722, ?]   Тапку люблю притопить )) Если в тошнотном режиме часик поездить, исключая пробка будет 8-8, 5 литров 
 [alexey(sad), ?]   У меня на сайбере в городе 13 литров было лишь в пятницу летом с кондеем по пробка при катании свадьбы, когда машина 
 [VVV, муж]   нахер мне два часа в пробка стоять и нервно курить из-за 
 [ProGorod ???]   На работу едем ― пробка с работы ― 
 [Даниил Привольнов, муж]   Не сказать, что в центре города, но без пробка до него ехать максимум 10 
 Зажатый между горами и морем город задыхался в пробка имелись проблемы с энергоснабжением, наконец 
 Скажем, стоя в пробка переключаться из самого нижнего положения 
  Юлия: С другой стороны, в Новый год бывают такие пробка что лучше уж на метро 
 Наталья: В этом году под бой курантов я стояла в пробка на Красной площади.  
 Смотрю на пробка под окном и забитую стоянку 
 Александр Лузин называет это эффектом дорожной пробка  
 «В Бельгии на одной платной автостраде часто образовывались пробка рассказывает он.  
 В результате не только исчезли пробка но и значительно выросла пропускная 
 Это зона, откуда люди могут доехать за семь минут на автомобиле без пробка и за двадцать минут с 
 И в качестве спутника, с которым коротаешь досуг в московских пробка добираясь к месту деловых встреч 
 Хорошо, что ты успела до закрытия, я боялась, что ты застрянешь где-нибудь в пробка  
 Да и соседи, которых мы опросили, сказали, что Маклыгины постоянно жаловались на свет, то у них пробка выбьет, то еще что-то, а 
* * *   Посматривая на дисплей навигатора и выбирая маршруты объезда, Настя Каменская в который уже раз мысленно поблагодарила изобретателей этого замечательного устройства, позволяющего хотя бы частично избегать длительного застревания в пробка  
 Проводка уже давно была никуда не годной, постоянно выбивало пробка несколько раз что-то искрило.  
  Годами в Москве в многочасовых пробка вынужденно простаивают сотни тысяч машин 
 В то, что московские пробка когда-нибудь исчезнут, перестали верить даже 
 А музей современного искусства в «Ударнике», как обещают, несколько дней в неделю будет открыт до половины второго ночи ― специально для тех, кто много работает, не любит пробка и предпочитает смотреть искусство в 
 По словам генерального директора «Корпорации развития» Сергея Маслова, грузовой транспорт по СвЖД сейчас «по пробка и заторам движется со скоростью 
 Отсюда бум дорожного строительства в городах, задыхающихся от пробка возведение в них многоуровневых дорожных 
  На въезде в Брюссель они угодили в кошмарную пробка  
  Единственно, что раздражало его в Англии, ― их пресловутые рукомойники с пробка в сливе и двумя кранами 
 Филипп говорил: «Имеет право: биография страстотерпца, помноженная на советско-бандитское прошлое».  ― Нам бы до пробка успеть!   Нет, не успели: тащились 
 К нему и добираешься, как к последней точке на какой-нибудь вершине, по такой кудрявой спирали, будто штопор ввинчивается в нутро и на самом крутом вираже выдергивает сердце, словно пробка из бутылки… И тогда вокруг 
  Тимошенко Алексей.  Математика против пробка   Математики Физтеха предложили новый метод 
  Математики Физтеха предложили новый метод борьбы с пробка  
 Оказывается, можно найти улицу, перекрыть её ― и пробка в городе станет меньше.  
 Потом дверь закрылась, милосердно отрезая его от поднявшегося в зале оглушительного шума, в котором мешались приветственные крики, аплодисменты и хлопки пробка шампанского.  
 Модель уже готова к серийному выпуску и предназначена для решения проблем загрязнения воздуха и пробка в мегаполисе).  
 К тому же Москва ― это большой и не очень удобный город с пробка и смогом.  
 Зимой из-за обрывов проводов в горах в Сочи часто происходили отключения света, и тогда в считанные часы разворачивались стихийные, почти «военные» рынки: буржуйки, газовые горелки, свечи.  В городе были постоянные пробка  Индикатор плачевного состояния городской инфраструктуры 
 Сочи чуть ли не первым из российских городов узнал, что такое пробка  
  И то верно: на данный момент у отечественных пользователей навигаторов и разного рода сетевых ресурсов типа «Yandex-пробка проблем не возникнет.  
 Если машины с российскими номерами пропускали беспрепятственно, то иностранцев проверяли с особой тщательностью, что приводило к непривычным пробка  
 Несмотря на окончание летнего сезона, серьезные пробка в обе стороны пока остаются 
 После очередных гроз зелёная щётка полезла так быстро, что любо-дорого смотреть: в ней бесследно утонули стаканчики, пакетики, пробка коробки и многое другое.  
 Не обходится, как и в Великом Новгороде, без пробка на дорогах.  
 Что же касается возникающих задержек, как правило, они связаны с пробка на пути следования автобусов.  
 Сейчас, когда мост Александра Невского закрыт на реконструкцию, пробка возникают чаще, и это сказывается 
  Дорога без пробка   Состоялось совещание по транспортным проблемам 
 В этот же день Сергей Митин провел совещание, посвященное автомобильным пробка в региональной столице.  
 Правда, сэкономить время в пути и здесь всё равно не получается: машины с шашечками стоят в пробка так же долго, как и 
 — С Державина до улицы Мира я ехала в общей сложности больше часа: из них минут 50 мы стояли в пробка рассказывает Марина НИКИФОРОВА.  
 Так что в итоге он позвонил в диспетчерскую, где ему сказали, что сумма проезда от пробка в городе не зависит: исключительно 
 Разъезжающие по городу тарантасы и пролетки создают пробка но местные автомобилисты в эти 
 Несмотря на то, что сотрудники городского ГИБДД обнадёживают: пробка на Колмовском мосту наблюдаются лишь 
 В связи с закрытием движения по мосту Александра Невского из-за планового ремонта крупная пробка образовалась в Колмове, движение было 
  Опять пробка   Мост Александра Невского снова закрыли 
 Хорошо рассуждать о ситуации на дорогах, сидя в уютном офисе ГИБДД, и намного хуже — стоять в мёртвой пробка в 150 километрах от дома 
 А ведь причина пробка почти всегда в нерасторопности «гаишников 
 Очищенная от москвичей и вечных московских пробка столица.  
 Под ногами мешается мелюзга, играет в чику на «ушки» ― лимонадные пробка  
  За поленницей он показывает бутылочку с завинчивающейся пробка в ней вода.  
 Из другого кармана выгребает голубоватые комья, сыплет в бутылочку, завинчивает пробка и бежит за угол.  
 В потолок летит пробка шампанское льется рекой.  
 Судорожно вцепившись в бутылочку с ситро, Виталий свернул ей пробка и жадно припал к горлышку 
 Либо ты, как все, влезаешь в кредит ради, как у всех, джипяры (а потом, как все, танцуешь перед начальником и гаишником джигу и мучаешься в пробка либо, например, начинаешь слушать в 
 Мой старинный знакомый недавно признался, что вот так, в пробка занимался музыкальным самообразованием ― слушал аудиокнигу 
 Здесь очень чистое и удобное метро, невероятно дешевое такси (борьба с пробка а наличные деньги нужны только 
 Большую роль в транспортном сообщении в этом районе будет играть скоростной трамвай, главным преимуществом которого будет отсутствие пробка на маршрутах: этот вид транспорта 
 И все равно бесконечная очередь дел, требующих рассмотрения, как я слышал, растет и растет, разбухает наподобие автомобильной пробка  
 Как написала одна из руководителей Ad Vita школьный учитель Елена Грачева, «придется возить деток на облучение (ну, если отделение выселят из 31-й на Авангардную) два часа туда и два часа обратно, каждый день, по пробка через весь город, а это 
 Олег, конечно, поначалу настаивал, чтобы собрания проходили в его загородном доме, где и места побольше, и коллекция хранится в бронированном помещении, но уж очень далеко к нему ехать, да по московским знаменитым пробка которые из простого неудобства давно 
  – Что-то Леонид Константинович опаздывает уже на час почти.   – пробка равнодушно бросил Горбатовский.  – Стоит, наверное 
 Хотя бы полчаса, чтобы с учетом наших пробка сделать маленький крючочек в маршруте 
 Эльвира живет за городом, выезжает очень рано, сама за рулем, и по свободным рассветным дорогам ни в какие пробка не попадает.  
  – Простите, Антон, больше это не повторится, я не знала, что там ремонт дороги, сужение и даже рано утром возникает пробка  
  Дом Георгия Владиленовича Анищенко, заместителя Игоря Панкрашина, находился за городом, и Колосенцев с тоской думал о том, что придется по пробка тащиться к такую даль, чтобы 
 Оставалось надеяться на то, что Рублевское шоссе не перекроют в связи с проездом какого-нибудь партийного или государственного бонзы и им не придется терять время в совершенно бессмысленной, вызывающей тупую бессильную злобу пробка  
 Но даже этой неуверенности оказалось достаточно, чтобы снизить видимость на дорогах и моментально создать пробка  
 Говорят, один дядька только пробка от бутылки с этой дрянью 
 – Проходит через несколько очень противных мест, где пробка бывают всегда, даже вечером в 
 Они избавят нас от пробка уменьшат число дорожных инцидентов, увеличат 
 Галибаф популярен и среди населения ― как не симпатизировать мэру, который, не желая стоять в пробка иногда едет на работу на 
 Может, с пробка что случилось, а скорее по 
 На всех этих бутылках алюминиевые пробка либо с козырьками для удобства 
  А еще бывает очень дорогая и дефицитная водка с пробка винтовыми, с названиями «Посольская» или 
 И не успел я подумать насчет того, что чекушек нет никаких и в помине, как она тут же нам эту чекушку организовала, ловко поддев зубами пробка у седьмой бутылки и перелив 
 Растревоженный пепел тихо кружил в воздухе, словно стайка мотыльков, и безжизненно оседал на почерневшие пивные пробка рыбьи головы и скомканные недогоревшие 
 Я поднял их, насколько позволяло узкое пространство под крышкой, и вдруг обнаружил над своим солнечным сплетением круглый кружок металла ― совсем маленький циллиндрический выступ размером с бутылочную пробка  
  В Москве был летний вечер ― бесконечная пробка во все стороны и закатные 
 А потом решил не мучить себя предположениями, снял раздваивающуюся пробка и приложил холодное горлышко к 
  Я выдернул пробка и опрокинул флакон в рот 
  Как всегда в долгой пробка Григорий решил потрудиться над моим 
  Илья зашел в дом, взял карабин, рюкзачок, вывернул пробка из счетчика.  
 Особенно много там было бутылочек из синего темного стекла с неестественно большими пробка  
 Но автолюбителю у нас есть куда поехать ― пусть сквозь пробка по ухабам и лужам.  
 Аренда квартир, вообще как в Москве стала.  пробка жуткие.  А где чистые улицы 
 Крепкими зубами вытаскивает пробка из горлышка и высаживает одним 
  Работники скорой, как и другие петербуржцы, проклинают пробка на улицах, заваленные снегом дворы 
 В вечернее время мешают пробка ночью ― машины во дворах.  
 Но тут случай вообще был кошмарный, я чуть не поседела: был вечер, дочка пожаловалась на горло, решили на следующий день вызвать врача, к ночи температура подскочила до 38, но мы такую не сбиваем, потом малую стало трясти, грудь она уже не брала, т.к. зубы отбивали чечетку, я намеряла температуру 40, вызвали скорую, пока она ехала сделали клизму ― все равно 41, к приезду скорой  было 41.5 (они ехали минут 15), укололи ― темпа спала до 38, а наутро снова была 39.5, участковый врач диагностировал гнойную ангину, я потом и сама увидела у нее кучу гнойных пробка в горле… прописали антибиотик (в 
 [Roberta, жен]   Вполне.   И так приятно выйти на пробка   Первый раз использовала этот материал 
 [Юзеф, муж]   Элла, всё про пробка знает Макс /Кот гадский на 
 [Юзеф, муж]   Ты его в личке придуши по пробка  
 [Roberta, жен]   Отопление у меня ― газовый котел.   Полы ламинат, в санузле ― пробка   Как только немного приведу всё 
 [Perela, жен]   #Дача 100 км на юг пробка есть?  
 [Т. Карлсон и малыши, жен]   Единственно, летом там почти везде ремонты, даже пришлось постоять немного в пробка пока ехали туда.  
 [Т. Карлсон и малыши, жен]   Единственно, летом там почти везде ремонты, даже пришлось постоять немного в пробка пока ехали туда.   Обратно летели 
 [crazypsixolog]   В Москве сейчас образуются пробка все к ней за деньгами 
 [maxkatz, муж]   Но сколько ни строй, но пробка меньше не станет (а только 
 [maxkatz, муж]   Потому что всех желающих в городе всё равно не уместишь: можно расширить одну дорогу и убрать пробка на одном перекрёстке, но она 
 [maxkatz, муж]   Если этот процесс выбора не регулировать ценой, то он будет регулироваться только скоростью, то есть размером пробка  
 [maxkatz, муж]   Водителям это тоже полезно: можно быть уверенным, что место для парковки в месте назначения удастся найти, а также в уменьшении числа пробка  
 [maxkatz, муж]   Полный хаос начинает царить на дорогах, пробка появляются везде, автомобили начинают занимать 
 [mff]   Автомобилисты ― вредные лентяи, которые вместо того, чтобы работать, сначала стоят в пробка в сторону работы 1, 5 
 [mo4i, муж]   mff: #Автомобилисты ― вредные лентяи, которые вместо того, чтобы работать, сначала стоят в пробка в сторону работы 1, 5 
 [mff]   Тоже хочу ездить на автомобиле, есть автомобиль, но нет терпения стоять в пробка  
 [wonderfulsnow]   То есть, вы работаете в день по 8 часов, а лентяи-автомобилисты, отстояв 3 часа в пробка всего по 5?  
 [sdtsdt]   Пробовал я отвезти малолетнего ребенка в больницу ― все стоит в пробка  
 Честно сказать, кроме оригинальности идеи, особой эффективностью устройство вряд ли отличается: проще использовать мускульную силу рук и ног.   пробка для тоннеля   В США разработано 
  В США разработано устройство, напоминающее надувную пробка и способное перекрывать подземные тоннели 
 Инженеры решили эти задачи, создав пробка в виде капсулы, внешний диаметр 
 Инженеры решили эти задачи, создав пробка в виде капсулы, внешний диаметр 
 К сожалению, никаких сведений об эффективности такой пробка не сообщено.  
  пробка на трассе в самарской области 
 По дороге из Великого Новгорода в Пулково может случиться пробка и тогда привет всей путевке 
 В условиях пробка система может быть отключена.  
 Интерес друзей, водителей в пробка таксистов у метро и соседей 
  Миша прошел по улице вдоль бесконечной вереницы стоящих в пробка машин и остановился у ближайшей 
 Предыдущее за таковую не считается, мы ведь начали с нуля, с абсолютного, правда?   Вот и получается — пробка перегорели.  Стэк оверфлоу.  
 Сейчас нас будет много, больше, чем может вместить одна даже очень большая комната, и мы увидим, как Михалина обнимается с Яськой, как Юлька пьет и добреет, и вот уже она всех любит — меня, Таньку, Акиса, Баева, которого до сих пор нет; Зурик откупоривает бутылку, штопор, поскрипывая, ввинчивается в пробка его руки, открытые по локоть 
 Для изготовления этого шедевра Баеву понадобился полугодовой запас спичек, остатки редиски, пробка проволочки и другая мелочь, которую 
 Нужно выбрать между тэ-тридцать-четверкой, синим троллейбусом, который вечно застревает в пробка и роняет свои рожки, и 
  КОТ: Я пока сверлить не буду, а то пробка вылетят.  
  Петя ловит тачку, он безбожно опоздал   а тут еще пробка чтоб их   у Митьки совершенно 
 ― Возвращался домой в утренней пробка такая у меня была неделя 
  ― В Москве жить невозможно… ― сказал Глеб то, что говорят всегда, когда чувствуют какую-то вину за то, что живут в Москве.  ― пробка экология…   ― Тогда садитесь в свой 
 Глеб добирался до работы, минуя центр, и ему часто удавалось избегать пробка тем более что можно было 
 Вот сейчас цивилизация и проверялась на состоятельность: человек неподвижен, заперт в пробка и бессилен развлечь себя иначе 
 В Твиттер Глеб запулил без вдохновения: «На Мосфильмовской за мостом пробка  
 В машине, запертой в пробка в пустом салоне стучит чьё-то 
  Сзади опять заквакали и загудели автомобили ― это пробка поехала, а Глеб стоял.  
  На сложной развязке в районе эстакад Кутузовского проспекта и железной дороги, на подъёме моста перед метро «Кунцевская» Глеб увяз в пробка хорошо ещё, что не мёртвой 
  ― Я еду, ― сразу оправдался Глеб.  ― Но пробка же.  В воскресенье вечером не 
  Глеб размышлял, разглядывая освещённый красными огнями зад маршрутной «ГАЗели», что стояла перед «лексусом» в пробка  
  Похоже, пробка расцеплялась, машины уходили вперёд, и 
 Увлечение игрой вылилось в цикл занимательных рассказов: «Суд зверей над человеком», «Каменотёс», «Губка и янтарь», «Что происходит оттого, что Земля вокруг Солнца вертится», «пробка и других, предложенных известной московской 
 Я медленно снимаю стеклянную пробка со стеклянного графинчика.  
 Не забудьте только приобрести специальную пробка шампанское выдыхается стремительно, а больше 
  Выезжая из Москвы, нельзя не попасть в пробка  
 Вы уже в Твери и вместе со всем колониальным товаром встаете в многокилометровую пробка  
 По странному стечению обстоятельств именно из Москвы стоит пробка  
 Многочасовая пробка как с одной, так и 
 Движение рассасывается в центе населенного пункта.  Откуда пробка точно не знает никто.  Старожилы 
  Заканчивается пробка и все бросаются наверстывать упущенное 
 Уже совсем недалеко от Голицына началась пробка в такой-то час?  
  Он позвонил в редакцию, сказал, что задерживается, увы, пусть подписываются без него, поехал на пять минут по делу, но на Садовом жуткая пробка  
 Хотя что-то все время происходило — он щедро писал ей, в стихах, прозе, иногда звонил, и длинно, и кратко, из перерывов и пробка болтал, торопился — шуточка, анекдотец — отбой 
 На город уже опустилась тьма, над рекой на мосту что-то чинили, оставили узкий проезд, одну полоску, началась почти недвижная пробка  
  пробка наконец кончилась, она съехала с 
  Коля откупорил открывашкой бутылку, выкинул пробка в ведро, сел на табуретку 
 Ползла в медленной пробка под разбрасывающе расслабленные звуки радио 
   Неподалеку от Внукова началась неожиданная пробка после почти пустого шоссе!  
 Все было перебито внутри — этими вырванными у судьбы, с мясом, нитками, поспешными свиданиями, жадными поцелуями в машине, этой постоянной перепиской, которую надо было скрывать, разговорами по мобильному в пробка ни о чем, но особенно 
  Они въехали в Москву поздним вечером, Тетя поймала такси, чтоб не мучиться на метро и добраться до дома скорей, но ехали совсем не быстро — даже в начале двенадцатого попали в пробка на Садовом.  
 Студентки сами нарисовали «зебру» на куске полотна, развернули ее на дороге и начали всей группой непрерывно ходить туда-сюда, пока не образовалась пробка  
 «Классический» мяч имеет кожаную оболочку, которая обтягивает сердцевину из пробка и войлока.  
 Тот же вытянутый овал лица, волевые скулы, каряя глубина глаз…   На Садовом, конечно, пробка  Ничего, мы переулочками…  
 И то если повезет и пробка не будет.  
 Не столько движется, сколько стоит в пробка  
 Никому не нравится куковать в пробка из-за того, что какой-то властный 
 А везде не поспеть с московскими-то пробка  
 Да и Анжела в своей девчачьей машине может в пробка застрять…  
  Так бы и ехал бесконечно.  Но, как назло, ни одной пробка   ― Слушай, а тебе куда надо 
 Как-то в пробка угодила даже поздней ночью, когда 
 пробка начинается возле Триумфальной арки и 
 Согнали весь транспорт на параллельное шоссе-дублер, а главная дорога словно вымерла…  Тут пробка там ― никого…  Пять минут, десять 
  Меня умилило, что тещина бутыль имеет полую пробка которая вмещает хорошую стопку целебного 
 Опорожнил бутылку ― а утром опохмелился из пробка  
 Поэтому нужно было позаботиться о том, чтобы атлеты и зрители не попадали в транспортные пробка создать возле спортивных сооружений достаточно 
 По пустынным, еще не знавшим пробка улицам Токио изредка проносились распластанные 
 Но нужно добраться по загруженному шоссе до аэропорта, пройти досмотр багажа, а после перелета снова томиться в пробка на пути от аэропорта назначения 
  Позади перелет, переезд, московское хамство на выходе из аэропорта, длиннющая пробка растянувшаяся на три часа.  
 Обратная дорога на машине, под умный разговор и Баха, яблоки да тыковки вдоль дороги, дождь, Москва, поликлиника, детские анализы ― мы же в детский сад идем, опять дорога, опять пробка дом, разбор вещей, бесконечный какой-то 
 Открывай вино?   Кирилл попытался извлечь из бутылки пробка  Нужен был штопор.  
  ― Давай, дорогой друг, ― теперь она бормотала, а Кирилл, не смея вымолвить ни слова, точно речевые центры были парализованы, выкручивал из горлышка бутылки наколотую на штопор винную пробка  
 Внезапно, будто включили звук, она услышала скрежет отодвигаемых стульев, шарканье ног, глухой жестяной звон падающей на пол пивной пробка  
 Через разинутые пасти животных, которые затыкались пробка на серебряных цепочках, вытекало вино 
 Хотя Наташа как раз была рада новой машинке.  Она устраивала гонки, пробка аварии.   Такие же гонки, 
  Такие же гонки, пробка и аварии уже на собственной 
  ― У меня и пробка уже отошла, ― говорила Света врачу 
 В Киото не инвестировали в инфраструктуру, у нас всего две линии метро, а на узких улицах исторического центра пробка образуются не меньше, чем в 
 Уезжал Клим из зачинающего очередную осень стольного града, что в те годы еще только начинал тужиться безумными транспортными пробка и плотно застраиваться красивыми многоэтажками 
 Поддерживать это состояние помогал ему напиток из резко пахнувшего спирта в заткнутой самодельной пробка бутылке и кефира, смешиваемый в 
 Касымов, несмотря на полноту, первым пробка вылетел в дыру в заборе 
 Там же, среди складок шёлкового одеяла, были тарелки с остатками пищи, чашки, стаканы, заткнутая пробка бутылка вина.  
 Встав в пробка коштыры тут же начинали изо 
 Ты стояла, запертая в пробка в своем форде фьюжене, и 
  Какая бы проблема ни стояла ― пробка на трассе, плохое качество образования 
 Я не хочу жить в полностью каменной пустыне, но и в пробка задыхаться тоже не собираюсь ― пусть 
 В Европе, где число машин на душу населения городов в разы больше, чем у нас, все мегаполисы давно стали бы в непроезжих пробка если бы там не было 
 Лучше бы сделали въезд в центр только на великах и скутерах, от пробка дышать нечем  
 Все мегаполисы давно стали бы в непроезжих пробка если бы там не было 
 В Европе, где число машин на душу населения городов в разы больше, чем у нас, все мегаполисы давно стали бы в непроезжих пробка если бы там не было 
 В Таллине живёт народу в 12 раз меньше.  Практически нет пробка  Плюс обеспечение личным транспортом.  
 пробка как раз исчезли после введения 
 Главное автовладельцы (ну, часть) освободят улицы.  Меньше пробка   ret.  
 [AtomInfo.Ru, nick]   Не доехал, наверное.   пробка у МКАДа, знаете ли  [ДяДя ФеДоР, nick]   А 
 Дальше ― хуже, и в апогее все заканчивается нынешней вакханалией, с загазованной, заставленной машинами площадью, обвешенной безвкусной рекламой, грязью, сплошным асфальтом (спасибо Матвиенке за уничтожение аллеи на Лиговском, никакие «проблемы пробка не стоили того, чтобы убивать 
 Александру III плохо у Мраморного?  Ставить его в середину пробка  Или восстановить садик на Восстания 
 Или восстановить садик на Восстания, чтобы пробка там встала ещё некобелимее?  
 [Бухалыч, муж]   Сифон представлял собой претендующую на герметичность систему из металлического сосуда, прокладки и пробка с отверстием для ввода балончика 
 [berlioz, муж]   Сифон представлял собой претедующую на герметичность систему из металлического сосуда, прокладки и пробка с отверстием для ввода балончика 
 В соседнем доме около 2-х недель назад двоих грохнули в подъезде, так Фонтанка ни словом не обмолвилась, наверное, ехать за материалом лень было, далеко, пробка подождём что-нибудь поблизости.  
 В неё в добрый час здоровому-то у метро не просунуться!  пробка тоже забыли?  Удивительно…  
 Про время я уже написала, все пробка как раз в обратную сторону 
 Извините, с Нарвской на прекрасной маршрутке до Жерновской добираться ― это очень на любителя, просто на очень большого любителя прекрасных маршруток и пробка  
 Возможно, в 10 вечера такая поездка комфортна, а утром и днём это натуральное кишкомотство из пробка в 
 Эти автобусы ездят по улицам, давно забывшим слово «пробка  
 Сквозь века пронесло человечество мечту о городе-саде, месте, где не будет ни пробка ни эпидемий, где люди будут 
  В Египте снова топливный кризис: на автозаправочных станциях огромные очереди, на трассах многокилометровые пробка часть АЗС закрылась.  
  Мозаика   пробка охранник   Человек по природе своей 
 Так, например, некий изобретатель, видимо, особо пекшийся о своих запасах спиртного, додумался изобрести пробка которая извещает о несанкционированном доступе 
  Устройство называется Drink-Guard и выглядит как обычная пластмассовая пробка которую нужно надевать на горлышко 
 После закупоривания бутылки из пробка вынимают специальный ключик и оставляют 
 А чтобы не застрять в пробка по пути на секретное задание 
 Сто тысяч миниатюрных Автомобильчиков гоняют по хайвеям или дремлют в пробка  
  Другой понравившейся опцией был новый адаптивный круиз-контроль, рассчитанный на ползание в пробка  
  Опытные водители знают: перед тем как начать продираться сквозь многокилометровые пробка стоит зайти в туалет.  
 Неизвестно, правда, как отреагируют другие водители, если заметят, чем вы занимаетесь, застряв в пробка  
 Вынув пробка налил в ложку и дал 
 Он, наверное, попал в пробка в час пик, и поэтому 
 В семье два автомобиля, поэтому нас вполне устроит населенный пункт в Подмосковье с максимальным временем утренних пробка два ― два с половиной часа 
 Затем он попадает в пробка образовавшуюся из-за перевернувшейся фуры, сворачивает 
 Только здесь бывают пробка в час ночи, а из 
  Достижения   «Олимпиада без пробка на дорогах!  Я обещаю», ― заявлял 
  Сочинцы, имеющие возможность сравнивать, уверяют, что их пробка могут поспорить даже с московскими 
  Сторонники экономии не раз предлагали решать проблему пробка за счет вывода офисов административных 
 Впрочем, процесс это долгий, проблему пробка сразу не решает (что видно 
 Мелкие пробка на мосту через залив Баррард 
 А когда мы стояли в пробка на Парковой, мама, развернувшись вполоборота 
 Если вы сядете в «Феррари» 15-летней давности, то не сможете ее водить: это очень жесткие машины, они не рассчитаны на пробка на физически слабое поколение нынешних 
 Наша машина подойдет всем: захотите придавить газ, быстро вспотеете, но если будете ехать в пробка в салоне есть высококачественная мультимедийная 
 Здесь работали геофизики ― их приборы показали, что за пробка из рыхлых отложений в восточной 
 Они говорили нам: «Да пробейте вы эту пробка это легко!»  
  Вадим вылетел из подъезда, как пробка из бутылки с шампанским.  
  Пробравшись сквозь «пробка газель» выехала на мост, переехала 
 Валерий с хрустом свинтил с горлышка бутылки металлическую пробка  
  Кирилл закрутил горлышко бутылки пробка и пошагал обратно.  
  Мурыгин ожесточённо скрутил пробка с горлышка бутылки и разлил 
 Весной речка не могла протиснуться сквозь пробка из веток, палой листвы и 
 Завалить бы этот проход мусором, создать пробка  
  Саня подобрал бензопилу, встал, осмотрел агрегат, открутил пробка и принялся трясти бензопилой над 
 И если б делали тихо, в специальном обитом пробка месте, то всем было бы 
  Внутри, на подставке из полированной стали, стояло три одинаковых стеклянных банки, похожих на аптечные емкости с притертой пробка  
 Особенно когда страхуешь звезду и стреляешь пробка  
 Особенно когда страхуешь звезду и стреляешь пробка   ― 
 Я, кстати, до сих пор не могу понять, как такие экраны пропускают окурки сигар и винные пробка о чем мне регулярно сообщал 
 наконец не одолевал пробка в бутылке шампанского и, страшно 
 Полтора часа в один конец ― это если без пробка  
 Огромные десятилитровые бутыли, сверху по пробка обмазанные пластилином.  
  В общем, пусть лучше муж почтальонши считает некую Соломатину идиоткой, чем: а) разрушать любовь хорошей зрелой женщины к Утёсову только потому, что он еврей; б) метаться из деревни в Москву, давиться в пробка стоять в очередях из-за какого-то 
  8.23   В Новосибирске пробка   
  пробка из Академгородка в сторону Речного 
 Никто из сотрудников, несмотря на многочисленные пробка не опоздал.  
  Тарасевич Григорий.  Главные пробка мира   На дорогах стало лучше 
  Витя зажал бутылку между коленями и хлопнул пробка  
 Я систематически вру людям (то в пробка стою, то в больнице нахожусь 
 Выяснилось, например, что стены дворца еще при строительстве были обиты изнутри бумагой, а на втором этаже нашли пробка на которые крепились панели.  
 Я моей объяснил: на хрен тебе машина, в пробка полдня толкаться.  
 Смеркалось, стояла пробка невесело краснея огнями стоп-сигналов.  
 Недавно мне в iPad закачали массу электронных игрушек, теперь я с огромным счастьем в пробка занимаюсь тем, что бью птичками 
 Это очень здорово промывает мозг, особенно когда сидишь в парикмахерской или в пробка стоишь.  
 [Виктор, nick]   Уважаемый Сергей Владимирович, согласны ли вы с тем, что ГАИ-ГИБДД нужна исключительно для создания пробка на дорогах, обеспечения беспрепятственного проезда 
 [Ярослава, nick]   Сейчас часто Скорая помощь не жизни спасает, а провозит випов по городу без пробка  
 [peraspera, nick]   Где-то за неделю до родов начала отходить пробка видимо.  
 [divanov, nick]   Мост на бетонке через Истру опять ремонтируют, проезд в одну полосу по очереди то в одну, то в другую сторону.   пробка бывают о-о-о-чень немаленькие.   Вроде бы 
 [bugaz, nick]   или пересмотрим географию?….. уж больно тяжко в ниризиновай под вечер в пробка поспеть в ЮЗАО… другое дело 
 [Гладиолух (Сыктывкар), nick]   Так же, как особенный звук пробка от парфюмерных фунфуриков на наших 
 [сруль (иркутская), nick]   Излет популярности этой игры в школе я немного захватил, но наше поколение на деньги мало играло, зато была популярна игра в пробка от напитка и пива), их 
 [jackal013, муж]   Единственное что доставка задержалась до позднего вечера, но с нашими пробка это не удивляет.  
 [AtomInfo.Ru, nick]   Обнинский, из Обнинска в Москву лучше ездить автотранспортом по Киевскому шоссе, тщательно выбирая время, чтобы не влипнуть в пробка на въезде на МКАД.  
  Auto Start Stop, то подобные сотрясания сопровождают ее везде, а именно на перекрестках перед светофорами и в пробка  
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/11/11/market/526251.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 11.11.2010 Алексей Кузьменко Борьба с пробка вызовет рост цен в магазинах 
  Борьба столичных властей с пробка может обернуться подорожанием продуктов питания 
  Для борьбы с московскими пробка новый мэр Москвы Сергей Собянин 
 Впрочем, бежать она начала только после Тарасовки, а до неё ползла в пробка  
 Но сегодня, когда мы были полны решимости поставить всё на свои места, и пробка не слишком раздражали, ― обычное дело 
 Подбежав к моему окну, пока я разворачивался, торопливо сказал:   ― На шоссе будут пробка  Если хотите догнать ту машину 
 Я умею ездить в пробка по правой полосе.  
 Свернув буквально перед нашим носом на Мытищи, он постарался максимально оторваться от нас, благо редкие здесь пробка вроде бы давали такую возможность 
* * *   Маша появилась через сорок минут, чудом ей удалось миновать все пробка  
 Маленький, юркий, он может проскочить по самой узкой улочке, ему не страшны бесконечные пробка а поскольку погода в Риме 
 В такой пробка мы его пешком догоним!  
 Ещё и на станцию не вошёл, а уже застрял в пробка  
* * *   Сто тридцатый автобус, от станции метро «Университет» до станции «Профсоюзная» тащится от пробка к 
 Должно быть, снится ей дорога гладкая и пустая, без единой, даже и пивной пробка  
 А теперь господа на своих мерседесах в пробка стоят.  
 Да и не до того было: выбила пробка из ушей, рассекла сердце надвое 
  После утреннего туалета не забудьте закрыть пробка на тюбиках и флаконах, которыми 
 Кроме того, электротяга позволяет двигаться в городском потоке без вредных выбросов, благодаря отключению двигателя внутреннего сгорания при остановке на светофоре, перекрестке или в пробка  
 Послышался сильный треск, промелькнула искра, конец иглы немного оплавился.  Я испугался, подумав, что пережог пробка  Проверяю.  
 Егор закричал: «Дурак.  Ты пробка пережог!»  Проверили снова ― лампочки горят 
 . На этот раз пробка действительно перегорели, света не обнаружилось 
 В это время он как раз был без работы и жил тем, что повреждал пробка в подъездах дома, где сам 
 Ночью он спускался в лестничную клетку, привязывал к длинной палке щетку и бил по пробка после чего отправлялся спать.  
 Он лез к пробка делал «жучков» и восстанавливал освещение 
 Все было бы хорошо, но Волька увлекся, стал бить по пробка очень уж часто.  
 Всем ― и ему, конечно, тоже ― понятно, что никакие точечные дела не могут решить проблему пробка в столице: нужно иметь комплексный 
 Она сбила сургуч с горлышка бутылки, вынула штопором пробка в те времена еще были 
  ― Не спеши, ― приостановила ее Анна Карповна, проворно заткнула пробка бутылку и поставила ее под 
 Двух- или трехэтажные дома внизу были гораздо меньше, чем вверху, как пробка из-под шампанского.  
 Выплывая, он вслепую хлопал по воде руками, пока не ловил искомое за горлышко.  Скрутив пробка отпивал.   ― Может, вернемся?  
  Десятки раненых, парализованных, контуженных пластались и сидели прямо на дороге ― как огромные дети, без силы упавшие на пятую точку; десятки других ослепленно, безмозгло метались туда и сюда по дороге, а многие сотни бежали в поля, ища и находя спасение на просторе ― упасть ничком в колосья и лежать; бессмысленнее, страшнее, губительнее всего была давильня на самом мосту, который накрепко закупорился пробка из людей и полыхающих  машин 
  Свинчивая пробка с бутылки водки, которую Илья 
 И когда тому жена стакана не давала, то Светочкин свёкр через весь город, через безумные пробка на своём стареньком «Москвиче» пёрся 
 Мы заехали в химчистку, сдали пальто.  Постояли в пробка на Невском.  Я рассказал, как 
 Шеф спросил также, не пробовал ли я сам есть этот майонез-майонез ртом, или только всё наружно применяю, как указано в статье?   Выбрались из пробка докатились до Таврической.  Я снял 
 2010 год.  Я не выспался, зеваю в пробка  В моей кухне медленная поутру 
 Мы въехали на Троицкий мост, упёрлись в пробка  
  пробка тронулась, мы докатились до Михайловского 
 Объезжал пробка свернул на десятую линию и 
  В кладовке на полках стояли банки, склянки, бутылки и бутылочки, с пробка и крышками.  
 К тому же там везде сохранились старые станции хорошей архитектуры.   пробка   Сегодня суббота, но все равно 
  После того как пробка пробита, несколько раз промойте сливную 
 Нагрузка на природную среду городов возросла многократно, они стали в прямом и переносном смысле задыхаться от промышленных выбросов, автомобильных выхлопов, пробка а в реках, как говаривали 
 Но пробка и связанного с ними смога 
 [joy, муж]   Интересная была система и оптимальная для того времени.   В условиях нынешних пробка аэроэкспрессы предпочтительнее.  [Олег Черников, муж]   La Plaine: Какой 
 [victor1941, nick]   Эту фразу мы вспомним еще не раз на авральном пути борьбы с пробка тромбами).  
  Непонятно, как закупорили этот флакон, поскольку внутрь него через пробка поперек пропущен длинный гвоздь.  
 Если бы воткнули гвоздь в пробка до того, как закупорить ею 
 А если сперва закупорить, а потом проткнуть пробка гвоздем внутри флакона?  
  Приготовьте: флакон, пробка сверло или спицу, небольшой гвоздь 
 Аккуратно срежьте ножом или спилите лобзиком верхнюю часть пробка примерно на полсантиметра.  
 (пробка должна войти во флакон глубоко 
  Просверлите сверлом или прожгите раскаленной спицей дырку по длине пробка  
 Дырка должна пройти через пробка не насквозь, примерно 1 см 
  На расстоянии 1 см от основания пробка прожгите в ней поперечную дырку 
  Введите во флакон сперва гвоздь, который болтается на нитке, потом пробка  
 ― Брось книги и ползи дальше.  Не создавай пробка   Я оглянулась ― за моей спиной 
 Он не знает, что такое пробка на дорогах.  
 А пробка же есть же, я ехать 
 Поэтому плотность пород, слагающих земную кору под Колорадским плато, заметно ниже, «и она, подобно пробка всплывает», образно поясняет Хэстерок.  
 Что ещё нужно человеку, уставшему от рёва машин и городских пробка  
 Казалось, созерцание дорожной пробка настолько его увлекло, что он 
 Засмотревшийся на ожившее чучело шофер «вольво» въехал в зад притормозившей из любопытства «Газели», ревели клаксоны замерших в пробка машин, художественно ругался матом сбитый 
  «Вот это, ― говорила она, снимая пробка с графина, ― водка, настоянная на 
 Ниже речь пойдёт о виадуке Мийо на юго-востоке Франции.   пробка 
  Но почти тридцать лет многокилометровые пробка и многочасовые ожидания перед городским 
 В конкурсе участвовали 35 проектов от ведущих российских бюро; они показали, что на реке, которая течет посреди большого города, можно придумать что-то более интересное, чем каменная набережная и забитая пробка дорога вдоль ее парапетов.  
 Из них, как из конструктора, можно собрать любую зону отдыха и развлечений по всей длине центральных городских набережных, которые сейчас безлюдны, если не считать водителей, томящихся в пробка  
 Выстроившись в цепочку, дельтапланеристы резкими кивками угловато взмывали и упадали, то беря на себя, то отталкивая трапецию управления, парили гирляндой вдоль обрыва, поджидали друг друга для выполнения парных фигур ― слетов и разлетов, образовывали «пробка в воздушном коридоре, создавали впечатление 
  Взяв такси из аэропорта и маясь в пробка на Ленинградке, я потихоньку разгребал 
  Уже сойдя в седло глиссады, командир воздушного судна объявил пробка над «Домодедово», завыл привод закрылок 
 Перед тем как закрыть пробка слыша, как стучит и обваливается 
 Он еще раз и еще проверяет, крепко ли завернута пробка  
 Слуга я тебе?  ― Вагиф отвинтил пробка сунул бутыль.  Тельман снова повернулся 
 Старше меня на девять месяцев, он сидел тогда вместе со мной на берегу моря и, зажав меж колен бутылку, перочинным ножом вырезывал из горлышка раскрошенную штопором пробка  
 Когда машинист подбрасывает в топку уголь, рука с маузером отворачивает пробка походной фляжки.  
  Петр перевернулся, взял приклад со снайперским прицелом, снял звонкий, как пробка колпачок и с удовольствием приложился 
  Они уже четверть часа стоят в пробка на набережной, у парашютной вышки 
 Ещё один недостаток заметен, когда автомобиль стоит в «пробка при подъёме в гору.  
  Кто создаст системы «разруливания» пробка на улицах больших городов?  
 Умный город должен сразу «чувствовать», где образовалась пробка где происходит утечка тепла, где 
 У нас же сейчас из-за пробка люди стали тратить на рабочие 
 Объезжает хроническую пробка у Балтийского вокзала, и за 
  «Начинают надоедать и бесшумно подкатывающие рольс-ройсы, и шумно хлопающие пробка шампанского, и вся прочая дребедень 
 Например, некоторые автобусы и вся спецтехника оснащены системами спутниковой навигации, так что диспетчер всегда знает, где находятся уборочные машины или, скажем, мусоровозы и не попал ли в пробка автобус.  
 Представляешь, с самой площади без пробка доехала!  
  Мама пришла только в восемь вечера, уставшая и несчастная.   — Достали эти пробка Сил нет никаких.  К косметичке 
 Когда уже придумают, как сделать так, чтоб в пробка делом заниматься, а не тупо 
  Первый способ чрезвычайно прост: в пробка пластиковой бутылки ёмкостью 1, 5 
 Откупорил, бросив пробка в манежик Толстому и капнул 
 Накануне и не накануне.   Осчастливленный Толстый игрался пробка  Подбрасывал ее двупалыми клешнями и 
 пробка не ловилась, но Толстый не 
 Логи носятся взад и вперед, шушукаются и делают страшные глаза.  У дверей шестой пробка из подслушивающих.  Облепивших ее ушами 
 «Большой вылов образовал транспортную пробка в местах перегрузки.  
  Между тем вокруг оцепенелой замкнутой скалы Толедо, закупоренной гигантской серебряной пробка сияющим Собором ― кипела жизнь: текли 
 Может, страдалец работает в Тель-Авиве и ранним выездом пытается опередить главные пробка на шоссе?  
  И в подсобке за кухней, в полосатой, как лагерная роба, тьме, он почти наощупь купил «беретту» с патронами, удивляясь тому, что Лео ― должно быть все-таки Лёва ― тоже наощупь принял у него доллары, не пересчитывая.   ― пробка что ль, перегорели?  ― спросил Захар 
 ― спросил Захар.   ― Зачем пробка возразил тот.  ― Просто не видал 
 Потом я сидела в (никак не вспомню названия этого вида мебели, будто пробка заткнула этот сосудик памяти ― стул 
 Сейчас не будет у тебя ни счастья, ни красоты.  Я отвинчиваю пробка  Какие-то ступени под ногами, я 
 И надо же ― ни пробка ни гаишников.  
и  аллюзии авторского изложения в метро или в городских пробка  
 Затем конкретный живой человек с конкретным живым автором немного разлили воды своих времён в московских и подмосковных пробка и, наконец, оказались во времени 
 Когда в Жуковском проходит МАКС, то, как шутят местные жители, пробка начинается в Москве от Таганки 
  ― Господи, дай сюда, ― велела Ирина, забрала бутылку и легко дернула пробка  
  ― Как это?   ― пробка выбило.  Я светильник включила, лампочка 
 Мы муравьев кормили, пробка чинили, а еще нужно дневник 
 Улыбкой он то и дело награждал других, обнажая зубы до десен, и, казалось, так исполнял какой-то важный план, который ― в скрипе сосен и ветре над морем, движении облаков и пробка больших дорог.  
  Я почему-то запомнил одну деталь.  Встали в пробка  На дороге металась собака.  
  ― Ага, ― отозвался я (из вежливости).   пробка зашаталась.  Машины дернулись.  
 И мы с пробка угодили на непостижимый уровень несчастья 
 Водила тоже присмирел, словно застыженный какой-то новостью.  пробка разболталась.   ― Ты этот… поп, а 
 ― Это не пух, это гниды летают жирные!  День в пробка торчу.  Пух…  
 Тонкий стук не слышен среди пробка в общем бибиканьи и одиноком 
  Бежал, взглядывая на пробка ушибаясь, спутываясь с темными прохожими 
  Помнишь, у вас на даче выбило пробка ты мне светила свечкой, а 
  Чтобы быстро подогнать стандартную по размеру пробка для ёмкости с узким горлышком 
***   Защитить клеммы отсоединённого на зиму, но не снятого с машины аккумулятора от случайного касания металлическими предметами можно пластмассовыми пробка от шампанского.  
 Затем раздался сильный грохот (душ на металлическом каркасе ― из уголка).  В доме выбило две автоматические пробка   Поняв, что видел зарождение молнии 
 С каждым годом популярность салона растёт, оценить её можно не только по количеству миллиардных сделок на поставки летающей техники, но и по банальной длине автомобильных пробка на шоссе, связывающем столицу с 
 Кто-то как-то заметил, что в то время, когда в Жуковском проходит МАКС, пробка начинается на Таганке.  
  Но в сторону шутки, при средней посещаемости экспозиции на поле аэродрома «Раменское» в 250 тысяч человек ежедневно (таким наплывом, между прочим, не может похвастаться ни один авиасалон в мире) проблема пробка становится исключительно чувствительной.  
 Да и без пробка забот хватает, ведь нужно все 
 [agd-ardin, nick]   В прошлый раз мы ехали с пробка и примерно в это время 
  Следующий стеллаж отведен под анальные стимуляторы ― пробка вибраторы, цепочки… Полки у стены 
  Взрыв хохота вызывает огромная, диаметром сантиметров, наверное, пятнадцать анальная пробка черного цвета.  
  ― «Русский репортер» …   ― А… Ну, дайте мне анальную пробка  Вон ту, розовую.  
  ― А… Ну, дайте мне анальную пробка  Вон ту, розовую.   
 Анальную?!  Но… зачем Аполлону пробка   Делать нечего ― плетусь к стеллажам 
  Делать нечего ― плетусь к стеллажам с пробка  
 ― спрашивает он, показывая на диск у основания пробка  
 Я смотрю ему вслед, и мне кажется, что у него из зада торчит пробка Розовая.  
  ― Кстати, для себя мужчины чаще всего и берут анальные пробка говорит Марина.  
 ― На днях приезжал один очень известный актер и тоже купил пробка  
 Взрослые начинали суетиться, самые ушлые лезли чинить пробка  
 Известно, во всяком случае, что трубки из бамбука с намотанной на палку пробка из травы и смазкой из 
 Люк-пробка был сама любезность, предоставляя механику 
 Гвардеец «подкалиберным» как пробка заткнул «Тигру» амбразуру прицела.  
 Меня раздражают не столько пробка сколько беспардонность и хамство многих 
 Закрываются школы, рвутся телефонные и электрические провода, граждане застревают на дорогах и возле своих домов, на хайвэях образуются многотысячные пробка а средства массовой информации умоляют 
 Давайте так: вы заезжаете за мной в половине одиннадцатого.  Времени, с учетом пробка хватит.  Согласны?  
  Ловя вполуха эту потрясающую информацию, поминутно переключая внимание на ползущие в длинной пробка справа и слева машины, я 
 По данному показателю ― 0, 2 грамма на кубический сантиметр ― она напоминает, скорее, пробка или бальсовое дерево, из которого 
  Приложив лист с разметкой к поверхности, на которой планируется вешать удлинитель, отмечаем места расположения шурупов, сверлим отверстия, если нужно ― забиваем пробка и вворачиваем шурупы.  
  Ефрейтор вынул из чехла на поясе финский нож, одним круглым движением взрезал банку, большими ломтями накромсал черный хлеб, разложил на него кусками тушенку, облизнул лезвие ножа, подмигнул Петьке, аккуратно вытер нож о половину буханки хлеба, снова подмигнул Петьке, убрал нож в чехол, вынул из Петькиного мешка бутылку со спиртом, зубами вытащил пробка понюхал, опять подмигнул, налил себе 
 Потом ефрейтор вставил пробка в бутылку и посмотрел на 
 Дополнительно проверялась концентрация СО, СН на холостом ходу при минимальной частоте вращения коленчатого вала (имитация остановки на светофоре или в пробка  
 Если в деревянной гравюре ошибочное место попросту высверливалось и вновь забивалось пробка то металл почти не допускал 
 Если в деревянной гравюре ошибочное место попросту высверливалось и вновь забивалось пробка то металл почти не допускал 
 Эта мысль птицей пролетела у меня в сознании, и я с большим вниманием стал, пользуясь тем, что наш жалкий экипаж почти не двигался из-за заторов на дороге, которые здесь называются «пробка наблюдать за эволюциями женского построения 
 В общем, речь идет не только о феномене, который называется «пробка или «транспортной 
 Словно из ушей выпали пробка а из носу ватки… Меня 
 Где привычные людские толпы?  Где легендарные московские пробка  Улицы пусты, как голова писателя 
  пробка рывок, 
 Где была на тот час Галина ― не суть важно; важно то, что не успели мы срезать с «Агдама» пробка как она явилась.  
  Москва, спохватившись, расставляет на моем пути пробка но ей меня не поймать 
 В пробка на дороге застряла легковая машина 
  В одном из бронхов образовалась слизистая пробка  
 Срочно сделали бронхоскопию, отыскали и удалили пробка  
  Через полчаса этой разрушительной деятельности ему пришло в голову проверить пробка  
 Махровая, да и обыкновенная, самая что ни на есть палисадная, ― благоухают, хотя иногда и чересчур, до мигрени (особенно если везти ведерный натюрморт с дачи на машине, мучаясь цветочным духом в пробка после кольцевой).  
 Однако в последнее время работа толком не пускала из города, я еле выбирался в пятницу к семье, пробка на выезде, на трассе у 
 Тогда она вывинчивала пробка перекрывала газ, запирала подвал и 
 В ванной Сталина у меня была возможность украсть пробка от раковины, но я не 
 Тем более почти сразу, как отъехали, ― пробка  
 Но пробка рассосалась, пассажиры повеселели, небо прояснилось 
 Поэтому автомобили, работающие при низких температурах (а также при торможении в пробка и дальнейшем движении транспортного потока 
 Поэтому при решении «покрывашек» требуется не столько терпение, сколько развитое пространственное воображение.   пробка Ивахиро   Вил Страйбос (Wil Strijbos 
  Вил Страйбос (Wil Strijbos, Нидерланды) представил головоломку японского дизайнера Ивахиро (Iwahiro) под названием «пробка  
 Чтобы выбраться из этой пробка потребуется совершить довольно сложные манёвры 
 Другими словами, поломать голову.   Опять пробка   В Японии проблема рационального использования 
 Довольно часто оно накапливается в волосяных мешочках, тогда на выходе образуется пробка  
 Теперь привяжите к пробка которой закрывается сливное отверстие, верёвочку 
 Заткнув пробка сливное отверстие, наполните ванну водой 
 После того как вода в ванне отстоится, очень осторожно потянув за верёвочку, выньте пробка и наблюдайте за процессом вытекания 
 ), добавьте немного мыльной пены и выньте пробка из сливного отверстия.  
 На чердаках поверх балок и обрешётки уложены войлок и брезент; для вентиляции пространства между балками сделаны небольшие круглой формы продухи с деревянными пробка диаметром около 13 см.  
 Можешь не сомневаться, ― весело сказала Мария, вынимая штопором пробка нижняя часть которой, как и 
  В левой руке она несла новенькие сандалии из свиной кожи, которые подарила ей бабушка к Первому мая, в правой ― серую холщовую сумку с бутылкой жмыховой бражки, заткнутой бумажной пробка свернутой из тетрадного листка, двумя 
  Но после столичных пробка довольно опасно въезжать в город 
  24.06.08 (8.10).  Как избежать дорожных пробка  Надо расставить 
 Надо расставить пробка от бутылок в ряды и 
 Можно также посыпать пробка солью, а лучше всего ― взять 
 пробка стояла в обратную сторону, из 
 Лучше сейчас сесть в машину и просто вернуться в офис.  Свое отсутствие я легко оправдаю пробка  Сейчас я сяду в машину 
  После окончания рабочего дня я толкался в пробка по дороге домой.  
 Другие нервничали, постоянно перестраивались, норовили объехать поток по тротуару, но встречались с коллегами по пробка на ближайшем светофоре.  
 Проявляя неуместную индивидуальность, ты заработаешь только лишние царапины и вмятины да испортишь нервы другим людям.   В пробка всё, как в жизни.   Достучаться 
 Было ещё рано для пробка и Максимус добрался до отеля 
  Вечерняя пробка уже рассосалась, на дороге было 
  Добираться до работы на автомобиле по пробка долго.  
 С этих пор в Драхтене не было ни одной автомобильной пробка и ни одного серьезного ДТП 
 Пробравшись через пробка ближе к «Невскому Паласу», Семипятницкий 
  Подсевший за стол Юрка без церемоний зубами выдернул из бутылки пластмассовую пробка таких 
  На другой день им привезли три десятилитровые канистры со спиртом, два ящика пустых бутылок, кулек пробка двести рублей десятирублевыми бумажками ― «для 
  Не пьяно, а как-то обессиленно покачиваясь, вошел Николай, наклонился к буфету, достал бутылку, зубами выдернул пластмассовую пробка булькнул в кружку.  
 Так никогда… не кончится… Я освободил правую руку, потянул за веревку и вырвал черную пробка затыкавшую слив.  
 Мог съесть пробка из фольги от кефирной бутылки 
 Багровея, пряча глаза, вытащила из походного набора пластмассовый длинный член, к желтому пульту тянулась проволока в белой изоляции; она зачарованно уставилась вниз и тихонько, осторожно, словно вдевая в иголку нить, погрузила в себя изделие одним плавным усилием ― сразу на всю глубину ― и прижала ладошкой, чтобы глубже еще, и откинулась, запыхтев, заткнутая, словно пробка запечатанная; вздыхала, ворочалась, приподнимала бухую 
 ― Выудил из кармана плоскую фляжку, подумал и все-таки свинтил с нее пробка и отпил добрый глоток.  
 После мучительных сидений в дневных пробка Садового кольца и переползаний переулками 
  На 95 километров до Флоренции ушло два часа ― по дороге попали в небольшую пробка  
  Как физика борется с пробка на дорогах  
 А в пробка она и вовсе одинакова для 
  пробка на дорогах ― особенно те, у 
 И лекарство от пробка ученым, само собой, приятнее искать 
 Поэтому пары ударных волн на дороге ― одна от светофора, другая от пешехода, перебегающего в неположенном месте, ― могут точно так же гасить друг друга, предупреждая возможную пробка  
 Это «широкая движущаяся пробка где машины мешают друг другу 
  Лишней фазой и объясняют беспорядочные кучи точек вместо кривых на графиках ― те пробка которых в принципе можно было 
 “Движущуюся пробка сначала придется остановить, и только 
 Речь, по сути, идет о GPS-навигаторах, способных уточнять маршрут с учетом пробка  
  таких программ всего несколько: «Автоспутник», CityGuide и PocketGPS Pro, причем только последняя имеет доступ к данным «Старта».  Как, кстати, и «Яндекс-пробка  В ГИБДД, тем не менее 
 На машине ты еще дольше ехать будешь ― пробка везде.  
 И с хвостом на голове.   ― Наташа в пробка говорит администратор.   ― Но я же 
  ― Лена тоже в пробка стоит, а у Андрюши клиентка 
  У меня еще есть время, но мне кажется, что я застряну в пробка и опоздаю.  
 Застреваю в пробка звоню мужу и срываюсь на 
  Мы с мужем выехали на МКАД и застряли в пробка  
 Водка из специальной пробка никак с первого раза не 
 То есть он имел в виду, что я вечером, по пробка бросив сына и не разогрев 
 Новый постоянный бойфренд Арика не хотел, чтобы тот работал так далеко от дома и тратил два часа на стояние в пробка  
 А если он по нескольку часов в день проводит в пробка  
 ― И он задорно икнул под ванную, как будто открыл зубами винную пробка  
  Мчали под сверкающей мигалкой, расталкивая машины, выбираясь из Москвы, где, несмотря на темень, уже зарождались пробка  
 Затем, когда она замёрзнет, из образовавшейся пробка специалисты отберут ледяной керн с 
***   Чтобы придать термопластичной трубке любую нужную форму, нагрейте в духовке необходимое количество песка и заполните им трубку, закрыв её концы деревянными пробка  
 А цоколь разбитой лампочки извлекается с помощью пробка из-под шампанского.  
  • Городские власти Лондона, чтобы избавиться от автомобильных пробка намерены к 2025 году увеличить 
 Скорость автомобилей с учетом стояния в пробка еще ниже.  
 На первом занятии через 5 минут поехала в город, в самую пробка на Академической/Вавилова…  
 Чертовка, ну я же не дурочка например в пробка это показывать т.е. дурочка 
 Тащилась в пробка по Свободе, за мной какой-то 
 Куда рвать со светофоров, если все равно пробка  
 Причем мне на работу ехать на машине очень даже лучше, чем своим ходом, тратится в 2 раза меньше времени и нет пробка  
   .  На механике в пробка голяжно.  Хорошо, что я в 
  .  На механике в пробка голяжно.  Хорошо, что я в 
 Хорошо, что я в них нечасто попадаю Это точно ― особенно если пробка в горку (((( а сейчас нашла 
 Будущая жена, ага ))) но не жалею ))) не считая пробка конечно )) а то бы я 
 Redgik, да и я не жалею.  Вот только в пробка  И все думаю, а не 
 Закупаюсь обычно по вечерам, чтоб без пробка  
 , в 10: 30 трамвай №37 при повороте с Краснопрудной на Красносельскую растянулся на троллейбусной пересечке.  Набралась хорошая пробка  После того, как вагон оттянули 
 19 Июля 2005 года, эстакада на Волоколамском шоссе.  Попытка быстро объехать пробка не удалась.  Кроме водителя ГАЗ 
 За ним быстро образовалась трамвайная "пробка но простояла она недолго, т 
 Обычно по утрам в Лондоне пробка но летом, бывает немного легче 
 Гиперзвуковой пассажирский самолет вреден экологически, дорог и мало востребован ― в условиях, когда время прохождения досмотра и ожидания в аэропорту составляет 2-3 часа, а если учесть дорогу до аэропорта, зачастую в пробка то 5-7 часов.  
 Так что объехать пробка или найти нужный дом со 
 Когда стали открывать бутылки, было замечено, что они дают взрыв пробка а вино (тогда мутное) пенится 
 Для лучшего удержания пробка горлышко получило цилиндрическую форму, а 
 Про вас, евреев, говорят, что вы хитрые и мудрые, но ты, видно, туп, как пробка  
 Официанты спешили успеть взять спиртное, пока буфетчик не закрыл свой железный занавес ― потом уже все, хана, водка только за доллары в вестибюле.   Сатана сорвал пробка   ― Сто грамм за прекрасных дам 
  Изнывая в пробка двигаясь черепашьим шагом, Долидзе обдумывал 
  На подъездах к Дезертирке пробка превратились в заторы.  
 ― злобно оттолкнул Солико тот самый молодчик, который таранил его в пробка  
 Из меня будто пробка выбило, что-то вылетело словно.  
 Но открыть было нечем, и он стал своим карманным ножом проталкивать пробка  
 пробка влетела внутрь, а вино выплеснулось 
 На них вызывают меню, и, нажав на соответствующий значок, можно узнать прогноз погоды, курсы валют и даже увидеть карту города, где отмечены улицы, по которым нельзя проехать из-за пробка  
 Вдруг неожиданно остановившись посреди палаты, Горн мучительно выкрикнула, словно выбила пробка из немого горла: «Илья Эренбург 
  Леонид Королев, человек лет тридцати пяти, товарный координатор мелкооптовой конторы, медленно ползший в автомобильной пробка по направлению к Пресне и 
 Автомобили прикрывали сгустки человеческой усталости, раздраженности, чванства, бессилия, беззаботности, безразличия, сосредоточенности, легкомыслия… пробка выглядела как бедствие.  
 Флаконы в кладе были разноцветные ― белые, синие, зеленые, коричневые, с притертыми оббитыми пробка с печатками герба, образбов, надписями 
 Или угрюмо молчал, вперив набыченный взгляд в бампер впереди ползущего автомобиля: так он “рассасывал” усилием воли автомобильные пробка  
 Вылетевшая пробка попала одной из девушек в 
 И Королеву становилось страшно: как это он с толстым потным мертвецом в этой долгой нудной пробка ужасаясь, отбиваясь нещадно от буйной 
уже  сыпались в проемы и застревали разверстые в вопле тела; даже автомобильные пробка особенно на Садовом кольце под 
 От одной мысли, что в нем может произойти авария, пожар и пробка скучится так, что дверь в 
  Королев мало чего понимал о себе, что с ним происходит, и день за днем ездил в троллейбусах, увязавших в пробка машинально пересаживался на конечной в 
 Он кипятит быстро и без дыма, только включать его следует не больше, чем на десять минут, чтобы не перегорели пробка и не пришлось, как вчера 
 Дементий Порфирьевич долго и обидно хохотал, даже по коленям себя хлопал от восторга, когда мальчик спросил, какое отношение имеют насекомые к электричеству (светлячков он тогда еще не видел), но впоследствии сжалился: не только объяснил, как действует предохранитель, но и допустил шкета постоять у распределительного щита, когда возился над фарфоровыми пробка  
 Фляга ― емкостью в 3/4 литра; алюминиевая, с навинчивающейся пробка  
 А наши друзья-писатели будут иногда запросто приходить к нам в гости, вспоминать спецфилиал Дома творчества, шутить и хохотать, нахваливать мамин винегрет и котлеты, ставить на стол советское шампанское и стрелять пробка в потолок, и мама будет 
 Но прежде чем кормить Тима, Лиходеич достал фиолетовый флакон, который висел у него на груди, с усилием вытащил из него травяную пробка  
 В её руках сверкнул небольшой флакон с травяной пробка  
  В случае юношеских угрей врач вскрывает папулу (нарывчик), выходит сальная пробка полость освобождается от содержимого, которое 
 Доведя вино до вкуса, разливают его по бутылкам из-под шампанского, плотно вбивают на место пробка и закручивают их проволокой.  
 Возьмем флакон с пахучей жидкостью, например духами, откроем пробка и понюхаем содержимое в спокойном 
  Не важно, мчимся мы по автостраде в другой город, едем ли на работу в офис или стоим в «пробка музыка, и в основном популярная 
 За подобную привилегию англичане должны платить, и, чтобы не строить пункты пропуска и не создавать на них пробка водителям предложено оплачивать право беспрепятственного 
 В дороге и в «пробка удобно изучать иностранный язык.  
 . Игрушки из яичной скорлупы, слюды, пробка спичечных коробков.  
 Невеста улыбается, машет ручкой, собирает восхищенные взоры, а вокруг московская дорога.  пробка толкотня, тягомотина, фабрика ненависти.  Так 
  ― Ладно вам, может, пробка выбило, ― я попытался нащупать рукой 
  ― У нас одна лампа включена была, ― заспорил Рустам, ― из-за подобных мелочей пробка не вышибает.  
  Первым делом мы заглянули в электрощиток: с пробка было всё нормально.  
  В выпущенной чуть более ста лет назад Энциклопедии издателей Ф.А. Брокгауза и И.А. Ефрона сказано, что модель ― это «подобие какого-либо предмета, сделанное из дерева, пробка картона, воска, глины, металла или 
 Разлить горячим в стерилизованные паром бутылки и после охлаждения закрыть пробка  
 «Столичная», с заворачивающейся пробка До случая мы ее берегли 
 Как бы случайно посмотрел на жизнерадостную пятерку бомжей, которые, чуток придвинувшись друг к другу, уже лихорадочно отвинчивали пробка  
 Один из «бомжей», придавив его грудь коленом, яростно матерился, другой успел оседлать его ноги, а третий, тот, что еще пару минут назад нетерпеливо откручивал пробка бутылки, теперь поспешно связывал капроновой 
 Теперь ее нужно положить на кусок пробка или пенопласта и пустить плавать 
 Прочий реквизит был представлен четырьмя шариками диаметром около 2 сантиметров, вырезанными из пробка большой банкой, наполненной белилами, и 
  Тогда фокусник предложил Дойлу осмотреть пробковые шарики, а чтобы убедиться, что в пробка ничего не спрятано, разрезать любой 
 Наверное, швейцар вчера перегрелся, да и жуткая пробка действовала на нервы… Куда теперь 
 Садитесь, шеф не любит, когда опаздывают, а пробка сейчас такие, что хоть на 
 Правда, тогда с Валерой они ехали всего минут пятнадцать-двадцать, а сейчас, наверное, целый час.  И в пробка вроде не стояли.   ― Долго еще 
 ― возразил Михаил, аккуратно ввинчивая в пробка штопор.  
 Пусть ты не разбираешься в марках и сортах, но проникнись хотя бы самим фактом, что перед тобой французское красное вино ― то есть не раствор спирта, а концентрированное солнце, да ещё собранное на нарбонских или цизальпинских, ― пробка хлопнула, ― виноградниках, которые видели, наверное 
***   Наклеив на дно тяжелой вазы или другого изделия из керамики тонкие диски, нарезанные из натуральной пробка вы убережете от царапин полировку 
***   Мощным пылесосом, предназначенным для влажной уборки и мытья полов, можно высосать «пробка засорившую сточную трубу под раковиной 
 [Александр Ерошкин, nick]   А тем временем город от пробка задыхается.  
 Один из них ― когда рабочий орган излучателя имеет форму стержня с винтовой нарезкой; излучатель можно просто ввинтить в деревянную пробка в стене достаточной толщины.  
  Когда приходит время процедуры, в отверстия на животе (стомы) больного вставляют концы подводящего и отводящего шлангов и насосом прогоняют диализирующий раствор.  По окончании диализа стомы закрывают пробка  Проводить диализ можно не только 
 Мусор на 29, 5% состоял из окурков сигарет, 9, 7% составили упаковки и обертки от еды, 8, 3% ― пробка и крышки от банок и 
  Ст.  «Борьба с пробка биты и автомобили»   Современные исследователи 
 Порой у стенда «Науки и жизни» собиралось столько людей, что образовывалась «пробка  
 Он позволит вам самостоятельно спускать из системы отопления воздушные пробка  
 Работал по письму 1 человек, бывший следак.  Тупой, как пробка  Вся работа свелась к его 
 Работал по письму 1 человек, бывший следак.  Тупой, как пробка  Вся работа свелась к его 
 Я частенько на Тм 43К видел ЛиАЗ-677, причём, у трамваев даже не всегда были ДТП или пробка  
 Посещаемость была до 1988, когда автомобильных пробка было меньше и наземный транспорт 
 Посещаемость была до 1988, когда автомобильных пробка было меньше и наземный транспорт 
 Напротив Автомир или чего-то там, там еще продовольственный рынок, строят еще чего-то, дорога их разделяет 4-х полосная без разделительной, без тротуаров, пробка по выходным уже, это никого 
 Там на цветных вклейках было в изобилии коричневое пиво, зеленые бутыли шампанского, запечатанная сургучом водка и прикрытый сверкающей жестяной пробка грузинский коньяк; алые окатыши красной 
 Из закрытой кривой пробка бутылки с шампунем вытекает пенистая 
 На светофорах в пробка томились небольшие маршрутки, похожие по 
 Иногда в продаже встречаются специальные пластмассовые заглушки-пробка разных размеров.  
 Незримая, но такая же властная и выводящая из очереди, как та, что дает моей машине возможность уйти от застрявших в пробка  
 Из-под сидений достаются пакеты со снедью, и пока автобус сложно разворачивается (задним мостом опускаясь в овражек, вкатываясь на пригорок, сдавая снова назад, с пробуксовкой, повисает в воздухе правое заднее колесо), уже звенят бутылки, трещат винтовые пробка тянутся руки.  
 Временами, чаще всего в конце лета, талая вода выбрасывает из трещин ледника смерзшуюся пробка наносов.  
 На тумбочке перед кроватью стояла начатая бутылка кока-колы с завинчивающейся пробка  
 Например, чтобы избежать транспортных пробка деловой центр Сингапура объявлен зоной 
 Входные отверстия были загерметизированы бетонными пробка и оказались теперь под тридцатиметровым 
 пробка диаметром не более 10 мм 
 Снизу на пробка надевают эластичное резиновое колечко.  
 Нижний ярус из трех лепестков выполняют на другой пробка аналогично верхнему.  
 Затем из лепестков нижнего яруса вынимают пробка и вставляют верхний ярус вместе 
 Снятый с подставки цветок насаживают на прут (не зря делали отверстие в пробка и покрывают бесцветным лаком, чтобы 
 В отверстие пробка вставляют тычинки и пестик и 
  А потом хлопнула пробка от шампанского, прилетела на стол 
  Готовый уксус процеживают, разливают в бутылки с узким горлом, в которые заранее помещают соцветия зверобоя, и закупоривают пробка  
 Кроме того, перегруженные транспортом улицы и частые автомобильные пробка не всегда позволяют пожарным расчетам 
 ― Я и беру с тебя только за посуду.   ― И пробка нет…   ― А что тебе 
  ― А что тебе пробка э-э-э?  
  ― А что тебе пробка э-э-э?  Ты пить 
  На выезде из города попали в пробка  
 Одни стреляли оглушительными и вонючими пробка в других же под курок 
  Да, мы и раньше не брезговали трамваем, автобусом, охотно ездили на метро ― даже те, у кого были собственные «Волги», «Жигули», ― лень ковыряться в гараже, ругаться с постовыми гаишниками, торчать в пробка хотя какие же это были 
  У Зинаиды Антоновны выпивали, а пробка в бутылке была фигурка серебряного 
 Когда Вера с Леней пришли, ее внучка накрыла стол и выставила бутылку вина, над которой, сложив ладони перед щуплой грудкой, горевал на пробка все тот же серебряный ангел 
  В 60-е годы какой-то гость привез ей из Польши фигурку ангела на пробка для винной бутылки.  
  Михаил легким привычным движением сковырнул пробка открывалкой, что была привязана веревочкой 
 Поместить травы в бутыль, залить уксусом, хорошенько перемешать, закрыть пробка и выдержать на солнце в 
 Процедить, перелить в чистую бутылку и закрыть пробка  
 Но стоит заткнуть эту воронку твердой пробка из континентов, как примерно через 
***   Безопасный способ раскупоривания бутылки шампанского: удалив с пробка фольгу и проволоку, наденьте на 
 "Не выбрасывайте пробка от пивных бутылок: прикрутите 50 
  К примеру, о задержке вылета самолета или о намечающейся пробка  
 Считается, что подобным образом туристы приобщаются к традициям Турции.   Шоколадная пробка   Маленьким жителям бразильского города Сан-Паулу 
 К счастью, в результате дорожного инцидента с шоколадной цистерной никто не пострадал, но на дороге образовалась пробка длиной более десяти километров.  
 Кто в пробка постоял, тот над мопедом не 
 Вытащил одну, содрал гнусный сургуч, открутил пластмассовую пробка  
  В ежеутренней пробка на Сан-Диего-фривее он 
 Он рад был бы начистоту сказать, что Тед и так был слишком добр, позволив ему не выйти на пересменку, и что, случись такое еще раз, он пробка вылетит из бригады эфиопского комсомола 
 Сол Лейбниц, не упуская момента, делал один снэпшот за другим.  Хлопнуло сразу несколько пробка шампанского.   5. Спасибо за все 
 В дверях образовалась неуклюжая толкучка, чтобы не сказать пробка  
 Боевик в это время хлопнул над ним пробка  
 ― Может, у меня в ушах серные пробка несмотря на младые годы!  
  Гринев по-прежнему чувствовал в ушах воздушные пробка и из-за них не мог 
  ― Ну уж!  ― Юра отпил еще глоток, завинтил пробка  ― Так уж и позади.  
  ― Видишь, а ты говорила, нечего будет отметить, ― говорил Юра, откручивая пробка  
  ― Это, Юр, трудно объяснить, ― сказал Годунов, с треском откручивая пробка на очередной водочной бутылке.  
  Они перешли дорогу, лавируя между намертво застрявшими в пробка машинами, и вышли к площадке 
  Они наконец выбрались из пробка и свернули на Садовое кольцо 
 Хорошо еще, что при выезде из центра пробка понемногу рассосались и на Коровинское 
 Стемнело, машин на улицах стало меньше, исчезли пробка на светофорах.  
 ― едва не плача, думала Аля, глядя на бесконечную, совершенно неподвижную пробка по всей длине Ленинградского шоссе 
  И вот теперь Аля проклинала пробка светофоры, дымную линию выхлопов над 
  День был какой-то совсем уж необыкновенно жаркий, и именно в этот день должна была случиться страшная пробка которая начиналась от самого виадука 
 пробка вышла по случаю прилета в 
  И вот Штейнман и десятки тысяч других, подобных ему, стояли по жаре в многотонной пробка забившей все радианы и перспективы 
  Штейнман стоял в самой середине пробка в чреве, и опасался, что 
 Певица Марица отпела свое, ее отвели за нежные ручки в самолет, и она полетела гастролировать дальше, на прощание пообещав спеть на этой же площади ровно через полгода.  пробка немного рассосались.   В это самое 
 В самом деле, пробка на дорогах ― любопытное зрелище, но 
 Что движение на дорогах крупных городов не замрет окончательно, и улицы не превратятся в одну огромную пробка  
 Говоря иными словами, вы едете на такой машине, сколько хотите, а попав в пробка нажимаете кнопку вертикального взлета…  
 Надо обеспечить надежную навигацию, что очень сложно, и избежать столкновений и пробка на воздушных «шоссе».  
 С таким же успехом можно гадать, сколько часов я еще простою в пробка что протянулась, похоже, от середины 
 «Мы поспешаем, стоя на месте», ― беспомощно посмеиваются автомобилисты.  пробка везде!  Москва покрыта ими, как 
 Ну а кто-то, проведя в пробка как я, очередные три часа 
 Человек не привык отступать перед подобными преградами, а потому руки инженеров и изобретателей десятилетиями ищут ту самую кнопку, только щелкни по которой, и автомобиль полетит, поплывет, помчится под землей, лишь бы не стоять в пробка  
  На Ленинградке по дороге в Шереметьево привычно слиплась одна сплошная пробка  
  По пути из аэропорта, стоя в пробка прямо из машины набрал Питер 
 Но ведь куча же народу работала со мной раньше в других программах, всё же меня знают ― с Катькой, первой женой, в конце концов, шесть лет прожили…   На Садовом опять вмёрз в пробка  Чувствуя себя полным параноиком, схватил 
 Летом, когда стоишь в автомобильных пробка и начинаешь чертыхаться, я думаю 
 ― Я осекся и от страха вытащил из бутылки пробка сделал глоток.  
 Повозившись с пробка вилкой протолкнула ее, облилась брызгами 
  Отдышавшись, я встал в сторонке и вытащил зубами пробка  
 А мне все равно ― взял бутыль за горло да пошел на Суворовский бульвар, чтоб в теньке оприходовать эту гадость вместо музыки, раз ничего не играют.   Только вот пробка что-то не вытаскивается.   Верчу я 
 пробка ж ни с места ― приросла 
  Изнемог я с этой пробка хотел было бутылку устаканить в 
 Наше счастье ― пробка ни одной, есть где с 
  А пока до Парфеныча в пробка стояли, рассказал мне Барсун историю 
  Так что ― что ни говори, а все-таки отлично у нас пробка в бутылки загоняют: иной раз 
  Вылетают вдруг пробка и дает петуха Паваротти.  
  Когда машинист подбрасывает в топку уголь, рука с револьвером отворачивает пробка походной фляжки.  
 Попутный транспорт набивается в пробка гудит; легковушки объезжают, грузовики ― переламывают 
  За шесть месяцев оккупации Северного Кавказа ни одной железобетонной пробка Байбакова немцы вскрыть не сумели 
 К тому же пробка рассасывались никак не раньше девяти 
 А затем, что это слово пришло из английского, в котором с ним много выражений и прежде всего ― traffic jam, то есть всем надоевшие автомобильные пробка  
 Хотя я тупая, как пробка ты ведь знаешь.  
 Почему все наперекосяк и навыворот в моей жизни, неужели я недостойна счастья, а «пробка Надя достойна?!  
 Мария отвернула пробка сделала большой глоток, и в 
 пробка стрельнула под юбку, между ног 
 ― Мама весело вступнула в лакированные босоножки на пробка привезенные мною когда-то из Грузии 
  Хозяйка, видать, сбегала к соседям, притащила полную бутыль самогона, заткнутую бумажной пробка  
  Халандовский с хрустом, одним движением сильной руки свинтил пробка и разлил тяжело льющуюся водку 
 Пафнутьев вынул из гнезда бутылку виски с черной этикеткой, свинтил пробка понюхал.  
 И потом, все движутся с одной скоростью, все одинаково стоят в пробка а вот бензина «жигуль» сжирает 
  Преодолев московские пробка Андрей только через час смог 
 ― Он сделал слабый жест ладонью в сторону приставного столика.  ― Долгонько добирались.   ― пробка   ― Ах да…  Я все время 
 ― строго сказал Халандовский и резко, с некоторым даже недовольством свинтил серебристую пробка с бутылки.  
  ― До того, как мы пригубим по глоточку, Паша, ― Халандовский с хрустом свинтил пробка я расскажу тебе про одну 
 Азартно сигналя, машины объезжали место боя.  Мы создали пробка  Надо прекратить гадкую сценку, подумал 
 Возникает единственно возможная в селе пробка и водители автомобилей покорно ждут 
  ― Уже в пути, стоим в пробка соврала я.  
  ― Уже в пути, стоим в пробка соврала я.   ― Какие, к черту 
 Встреча на Пролетарском через час с небольшим, а туда через пробка еще добраться надо.  
 От Пролетарки ему с учетом пробка не меньше часа езды.  
  Какое-то время мы ехали в полном безмолвии, но вскоре намертво застряли в пробка и молчать стало неудобно.  
 Через пробка мы с вами еще час 
 Заверяю вас, что лучше стоять в пробка с кондиционером в салоне, чем 
 Хотите торчать со мной в пробка милости прошу, но, должна заметить 
 По этой причине он всегда выключал его, когда мы оказывались в пробка  
  ― Аня, ты где?   ― В пробка на Майском бульваре.   ― Развернуться можешь 
 В любое время суток.  Без всяких пробка   Я осталась в живых.  
  Она почти всегда ездила на метро, эта коллега.  Не любила торчать в пробка  Что, в общем, понятно: Москва 
 Периферическая, близкая к стенкам вихреобразно вращающаяся часть струи нагревается и через узкую щель между трубой и конусообразной пробка выходит в обогреваемое помещение.  
 Могу поделится впечатлениями, короче появился полноценный яичный белок, как мне пояснил доктор―контраст мог «пробить» слизистые пробка в трубах, улучшает работу ресничек 
 Терапевтический эффект ГСГ определяется следующими моментами: 1) происходят механическое очищение труб, выталкивание из них слизистых пробка 2) трубы распрямляются, что приводит 
 НЕ так уж она и нужна: пробка вечные, аварии опять же, ты 
 Поскольку фитоэссенции легко испаряются и вступают в реакцию с воздухом, светом и пластмассой, ученые пришли к выводу, что они должны храниться в темных стеклянных бутылках, плотно закрытых специальными пробка сделанными из высокоплотного вида пластмассы 
 Между прочим, мода проводить свободное время на природе возникла очень давно (задолго до появления компьютеров и автомобильных пробка  
  На общественном транспорте, утром папа за 20 минут довозит, если пробка не очень большая!  
  из-за дальности…как ребенку в пробка будет?  
  , 2005.03.11 07: 57.   Мою дочь пробка не раздражают.  Первых два года 
 Первых два года у нас был молодой водитель, так они в пробка играли, а сейчас с другим 
 И пробка на дорогах раньше не было 
  пробка меньше было, а придурков наверное 
 Я еще не доехал.  Долго добирались до Римской из-за пробка  Быстрее было бы на метро 
 Не надо бегать по магазинам!  Не надо стоять в пробка  В интернете покупать дешевле!  
 Это усугублялось еще и тем, что нарушилось нормальное движение транспорта: отключились светофоры, остановились троллейбусы, трамваи, надземное метро, пригородные поезда, на дорогах возникли пробка  
 Иногда это случается из-за автомобильных пробка которые в Москве стали серьезной 
 Точно так же Orb можно запрограммировать на ваш любимый биржевой индекс, сообщения о дорожных пробка или число неотвеченных писем.  
 ). Им изучались в то время проблемы освоения нефтяных скважин, перфорации, очистки и промывки песчаных пробка применения различных рабочих агентов для 
 Вдруг в пробка на светофоре проснулся «Навигатор»: «Вы 
 Понятное дело ― надо пропустить поток автотранспорта, чтобы не возникли пробка  
 Автомашины то и дело юзом сползали с грунтовых дорог в кюветы и не могли самостоятельно из них выбраться: то тут, то там образовывались пробка  
  Дары волхвов   КТО ВЫДЕРНЕТ пробка   АЛЕКСАНДР БУДКИН, МИХАИЛ КОЛОДОЧКИН  
  Но в одном только подмосковном Одинцове за последние год-два появились четыре новых светофора, два из которых на выезде из города создают огромную пробка  
 Если заходит разговор о пробка чиновники незамедлительно кивают на милицию 
 А кто-нибудь пробовал посмотреть на столичные пробка с высоты птичьего полета?  
 Даже такие исполины, как Можайское или Варшавское шоссе, беспомощно замирают под тяжестью пробка  
 Никакие уличные пробка не должны сказываться на его 
  пробка москвичи считают главной автомобильной проблемой 
  В Бангкоке недавно застрелился полицейский ― бедняга одурел от пробка с которой не смог справиться 
 Второй удар ― с другой стороны, и вторая дверь вылетает как пробка  
 Разносились коктейли и сандвичи, хлопали пробка шампанского, цыгане пели заздравную, и 
 Здесь, на соседней улице зацепились зеркалами, и, чтобы пробка не создавать, сами к вам 
 Как и ожидали, оттуда нас препроводили в окружной отдел ГИБДД: «поймите же, это не наше дело!»  .  КАК ГАИ пробка СОЗДАЕТ   Одной из основных причин 
  Словом, можно до хрипоты спорить о причинах возникновения в наших городах пробка можно разрабатывать многочисленные очень хорошие 
 Результат ― многокилометровые пробка тяжелейшие аварии, гибель людей и 
 Ее солидные габарит и масса особенно ощутимы в царстве льда и снега, куда мы наконец попадаем, вырвавшись из пробка и цепкой хватки сухого асфальта 
 Несоблюдение технологии очистки может привести к созданию непроходимой «пробка достигающей десятков метров, и дальнейшей 
 Впрочем, в часы пик пробка бывают и на «экспрессах».  
 Вот и приходится по-хорошему изумляться: как это возможно в том же Нью-Йорке, куда съехались на «саммит тысячелетия» руководители около 180 стран со своей многочисленной челядью, на улицах ― ни пробка ни скандалов, ни жалоб прохожих 
 Они хватали с полок бутылки, отвинчивали пробка и делали сразу по несколько 
 Однако в пробка пришлось простоять около двух часов 
 пробка на московских улицах по утрам 
 Движение кажется беспорядочным, тем не менее, пробка нет, возможно, благодаря многочисленным полицейским 
 И теперь, опаздывая в аэропорт, Забелин агрессивно пробивался через нескончаемые московские «пробка  
  Не дав возразить, он заскочил в застекленный магазинчик и вышел с бутылкой сухого вина, пробка на котором уже успел содрать 
  Забелин проскочил по залитой майским солнцем Солянке и остановился в потоке поднимающихся к Лубянской площади машин.  Скучая в пробка нащупал мобильный телефон.   ― Дэ-э 
 Но, выскочив на шоссе, я увидела огромную пробка  
  ― Небось таких хитрых много, ― вздохнула я, ― пробка все объехать захотят!  
 Никуда не уходи, даже если я задержусь.  В городе повсюду пробка поняла?   ― Угу, ― шмыгнула носом Алла 
 Села в такси, попала в пробка приехала, а вас уже и 
  В тот день на Ново-Рижской трассе из-за аварии случилась гигантская пробка мне и пришлось ехать по 
 Сегодня утром, когда она принимала ванну, Аркашка с неподдельной тревогой крикнул:   ― Зайка, умоляю, не вынимай пробка   ― Почему?  
  Примерно через час, попав несколько раз в пробка я добралась до улицы Кислова 
 Прямо в руки мне бутылочку сунула, сама пробка отвернула…  
  Мужчина понюхал флакончик, мгновенно открутил пробка наплескал себе на ладонь желтоватую 
  ― пробка из бутылки удаляют штопором, ― высказалась 
 ― нахмурился парень и заорал на водителей, притормаживающих около нас: ― А ну давайте, ехайте, нашли цирк, пробка создаете!  
  Я завела мотор и, проклиная пробка поспешила в Измайлово.  
 Я доехала до «Сокола» и попала в пробка  
 Кстати, многие женщины стараются не психовать в пробка  
 ― спросила Оксана.   ― В жуткой пробка около твоего дома.   ― Можешь заехать 
 А ведь подумай, как забавно видеть какого-нибудь дядю, сидящего в пафосном Мерседесе, потеющего в пробка и смотрящего тебе вслед с 
 Атлет, умница, интеллектуал!  Пивные пробка собирает, кроссворды разгадывает!  А еще 
 В баке пылесоса что-то забурлило, пробка бака сорвало…  
  ― обработке ПЗП скважин, восстановленных зарезкой горизонтального ствола (четыре скважино-операции);   ― ликвидации грязевых пробка в стволе скважин;   ― восстановлению ПЗП 
  В течение года были проведены работы по восстановлению призабойной зоны пласта, размыву пробка различного происхождения (АСПО, соли) в 
  При восстановлении проходимости в НКТ скважин (четыре скважино-операций по размыву пробка использовали комплексные растворители (толуол, А 
  В целях расширения номенклатуры сервисных услуг с применением колтюбинговой установки М-20 при остановках скважин, связанных с образованием пробка различного происхождения (отложения АСПО, солеобразования 
 Махровая да и обыкновенная, самая что ни на есть палисадная ― благоухают, хотя иногда и чересчур, до мигрени (особенно если везти ведерный натюрморт с дачи на машине, мучаясь цветочным духом в пробка перед/после кольцевой).  
  Двигатели работают по известной гибридной схеме ― электромотор помогает дизелю на разгоне, а в пробка справляется один, не только обеспечивая 
  Ситуация была такова: автомобиль Шефа попал в пробка для Москвы нормальное явление.  
 ― По городу, в пробка по магазинам ― то, что надо 
  На проспекте Мира Гуров попал в небольшую пробка и, воспользовавшись паузой, связался-таки 
 Возле калитки на траве валялась пустая пластиковая бутылка с ярко-желтой пробка и без этикетки.  
  «Москвич», пробившись сквозь обычные в это время пробка свернул на Пречистенку и, проехав 
 В холодную пору добавляется еще одна беда: вода закупоривает магистрали ледяными пробка а порой и рвет металлические 
 Все же полученный коктейль, хотя и не растворенный в бензине, на 18-градусном морозе не замерзал, значит, по крайней мере ледяные пробка исключены.  
 Некоторые в преддверии холодов заранее делают в корпусе или крышке отверстие, которое при работе мотора закрывают пробка  
  Когда мы вошли в семью ― точнее, в предбанник семьи цивилизованных народов, то увидели, что там никто не ездит по встречной полосе, какая бы дикая пробка ни была.  
 Человек на «Порше», попавший в пробка чувствует себя еще хуже, чем 
 Конечно, на дрянной машине он вынужден быть виртуозом, но в пробка нет мастерства ― только характер.  
 Надо было сразу брать «автомат», а я боялся чего-то, в пробка мучился…  
 Там что хорошо ― в пробка дуреешь, но есть столики: можно 
 Дело поправили, вставив в пробка контрольного отверстия штуцер со шлангом 
 Потом явится посетитель, другой, третий, а на четвертом Инка станет словно из пробка и дела ей уже не 
 В комнатке тихо, пыльные шкуры, старое кресло, амулеты, раковины и засушенные ветвистые коренья на кожаных нитках, бусы из сушеных ягод и крашеных пробка шерстяные накидки, покрывала, плетенные из 
 Бузина ― асс в нанизывании бус из стручков и сухофруктов, ароматических бус из глины, пропитанной благовониями, бус из пенопласта, макарон, жемчуга и пробка на Инкины расспросы загадочно прищуривался 
 Но до сих пор «правильное» вино укупоривают пробка из коры экзотического пробкового дуба 
 Но появляется возможность хотя бы создать новую бутылку ― больших размеров с меньшим давлением на пробка  
 Стремление «богатой» категории покупателей к уединению и уходу от типичных проблем мегаполиса (шума, смога, бесконечных пробка и бешеного ритма жизни) диктует 
 Кстати, все-таки приятно сознавать, что в пробка японец» бережет российскую атмосферу.  
 В московских пробка когда морозы ощутимы, просит около 
 Устройство помогает легче переносить пробка и парковаться.  
  В некоторых автомобилях (в том числе ГАЗ-24-02) для проверки уровня тормозной жидкости в главном тормозном цилиндре надо отворачивать пробка  
 Чтобы установить его, я просверлил отверстие и нарезал в пробка резьбу для крепежного болта бачка 
  Так, удачно объехав все пробка чему немало помогла высокая посадка 
 Можно совершенно спокойно ползти в пробка на третьей передаче на оборотах 
 Мне предстояло пилотировать по московским пробка семейный седан с 2-литровым 
 Лучше немного придвинуть сиденье вперед, а то в пробка левая нога быстро устанет.  
 В пробка вполне можно «ползти» на первой 
 Хорошо себя зарекомендовал для этой цели инструмент, изготовленный из отрезка 12-миллиметровой металлической трубки, в одно отверстие которой вставлен кусочек мягкого ластика с рабочей поверхностью в виде сферы в противоположное отверстие ― кусочек плотной резины (от пробка для химической посуды), заточенный конусом 
 Они в целом надежнее, лучше переносят перепады температур, рваную городскую езду с частыми пусками и томлением в пробка  
 ― Природа не может надоесть!   В городе были пробка  Сквозь них с трудом доехали 
  «А ведь я чувствовал, что она откажет мне, ― думал он, стоя в пробка на Садовом.  
  ― Ой, прости, ― по всему городу пробка невозможно проехать!  
 Долго кружили по городу, стояли в пробка болтали ни о чем.  
 Когда освещенные магистрали и пробка на них остались позади, а 
  Будь моя воля, перенес бы редакцию куда-нибудь в неближнее Подмосковье ― в вечных пробка города поневоле забываешь, что автомобиль 
 По крайней мере, в пробка не попадешь.  
  ― Да ты же алкоголичка.  Тебе пробка понюхать ― и ты готова.   ― Говно 
  Будто пробка из бутылки, вытолкнуло толпу из 
  Тот забрал флягу, завинтил потуже пробка и ушел.  
 Услышав выстрелы, работники прачечной напротив вызвали милицию, и дежурный наряд, застрявший в пробка и потому приехавший, лишь когда 
  Кстати, получили ли вы мое предыдущее послание, в котором я рассказывал об охоте на вальдшнепов, свадьбе без жениха, разорванной записке на рояле, покрытом лунным лаком, войне, бале, дуэли и университетском швейцаре, артистически игравшем в шашки пробка от химической посуды?  
 Что все это зря, стало ясно с самого начала: они снова поругались ― из-за открытого окна ― еще в пробка перед Сен-Готардом, а потом 
 Косточки мы сначала плевали в песок, покрытый от капель гусиной кожей, усеянный окурками, битым стеклом и пробка от пивных бутылок, стараясь попасть 
 В газетах пишут, что лучшая в мире, а на деле, как всегда: снаружи роскошь, мрамор, малахит, яшма, а в номерах ящики комодов не задвигаются, дверь в ванную невозможно закрыть, к тому же нет пробка в ванне, и надо умудриться 
 И еще нужно воскресить ту оплетенную соломой бутылку: за игрой пили сухое вино, и Гоголь ловко сливал из оплетенной соломой пузатой бутылки верхний слой оливкового масла, который служил пробка и предохранял вино от порчи 
 Здесь же любопытные материалы о светофорах, гаражном строительстве, пробка и истории МКАД.  
 Таким образом, будет снята проблема пробка если на одной трассе возникнет 
 Остановились около Бранденбургских ворот на дороге, в очередной раз создав позади себя пробка  
  Дом, где плещет океан света, где открытые пространства создают ощущение безграничного простора, ― разве это не воплощение мечты замученного сутолокой и пробка жителя мегаполиса?  
 Ведь сегодня практически на каждом направлении огромные пробка  
 И пробка при въезде в Москву ― наглядное 
 Можно попробовать поискать там, природа хорошая и дорога классная (практически без пробка пролетаете) и вроде не такие 
 Пусть курит не на ходу, а на светофоре, или в пробка пару тяг успеет сделать во 
  ну, конечно, просто, вы ж его пробка не затыкаете, проникает, и во 
 А если втречаются, то обязательно тупые, как пробка всю охоту отбивают…  ; -) 
 Начать можно и с вибратора, еще можно приобрести анальный вибратор или анальную вибрирующую пробка они бывают совсем небольших размеров 
 Установки монтируются на салазках удобного размера, что облегчает их транспортировку на месторождение и сборку.   Чтобы не было гидратных пробка   Во время транспортировки газа по 
 Из-за этого могут возникать гидратные пробка снижающие пропускную способность системы и 
 Снег увеличивает пробка машины в них стоят дольше 
 Потом стало очевидно, что с помощью тахографа далеко не всегда удается получить информацию о реальном расходе: водитель привез чеки, их сравнили с показаниями тахографа ― вот, получите средний расход; что делать, если он выше на 3―5 литров ― был перегруз, в пробка стоял, ехал в гору…  
 Форма некоторых сыров обусловила их названия (Кёр Дара (Coeur d'Arras ― сердце из Арра, Бушон де Сансерр (Bouchon de Sancerre ― пробка из Сансерра), так же как 
  Немецкая фирма MecromOH&Holеу разработала пробка бензобака «Изи Кэп».  
 Попав в пробка эти насекомые начинают вести себя 
 [Кисуля, nick]   А ехать довольно долго, да еще будний день был и пробка везде.  
 В качестве победителя выбран В-80, получивший обозначение Ка-50 «Черная акула».  Поздравления, салют из пробка открываемого шампанского?  Не спешите, борьба 
 Как только соответствующие решения будут приняты (на это уйдет примерно полгода), можно ожидать снижения очередей в ГАИ и количества пробка в крупных городах.  
 Он легко справляется со всеми трудностями, которые поджидают водителя в городе: пешеходные бордюры, открытые люки, железнодорожные или трамвайные переезды и, конечно, пробка  
 Но на этот раз пробка были пивные…  
 А «каналы» (специальные желобки) помогут расселить всевозможную мелюзгу: баночки со специями, ножи и вилки, вакуумные упаковки, коллекцию винных пробка  
  6.5 Перед установкой плиты проверить соответствие сопел и винта «малое пламя» в пробка крана применяемому виду газа и 
  8.3 Краны горелок (поверхность пробка периодически (один раз в три 
 Не срабатывает устройство предохранительное Конец термопары неправильно выставлен относительно огневых каналов горелки ― неисправна термопара ― неисправен клапан предохранительный (эл. магнитная пробка Выставить положение термопары ― заменить термопару 
 После взрывных работ между забоем квершлага и пластом угля еще оставалась породная пробка глубиной 1.5 м.  
 Режимы транспорта газа характеризуются низкими скоростями и наличием жидкостных пробка  
 Ингибирование линейной части газопроводов осуществляют с помощью очистных устройств, проталкивающих перед собой пробка раствора ингибитора в стабильном конденсате 
 Способ разобщения полости в скважине с помощью пробка моста позволяет исключить применение тампонажных 
 В НТЦ проведены лабораторные испытания, получен патент на способ разобщения полости обсаженной и необсаженной скважины [5], разработаны чертежи на устройство ― пробка мост трех типоразмеров для обсадных 
  Принцип действия этого способа основан на увеличении объема (набухании) материала, заполняющего полость пробка моста перед спуском в скважину 
 При этом через определенное время после спуска в пробка мосте происходит тепловой эффект и 
 Этот порошок тщательно размешивается в воде до сметанообразного состояния и заполняется в полость корпуса пробка моста до предела.  
  Экспериментальные исследования этого способа и устройства в целом показали, что установка пробка моста в обсадной трубе обеспечила 
 ). Количество вводимого в раствор замедлителя определяется по заданному времени на спуск пробка моста в скважину.  
  Для повышения качества герметизации применяют герметик, например самоклеящуюся ленту ГЕРЛЕН-Д, которая при расширении корпуса пробка моста растекается и заполняет собой 
 Ленту наклеивают по центру на наружную поверхность пробка моста.  
 Из нее делают не только знакомые всем пробка для винных бутылок.  
 пробка используется как уникальный природный материал 
 Такая микроячеистая структура пробка придает ей уникальные качества как 
  Прежде всего, пробка один из лучших термогерметиков.  
 Обратите внимание, что при прикосновении пробка всегда даст ощущение тепла ― это 
 Не случайно пробковыми панелями отделаны лучшие звукозаписывающие студии и концертные залы ― пробка обеспечивает великолепную акустику.  
  Словом, пробка это природный чудо-материал для 
  Изделия из пробка для отделки интерьера, которые предлагает 
 Кроме этого распространены пробковые теплоизоляционные панели, пробковые плинтусы и другой погонаж, технические изделия из пробка звукоизоляция и теплоизоляция).  
 Поэтому о них поговорим подробнее.   Очень разнообразны настенные покрытия из пробка  Трудно представить, но существуют даже 
 До запуска электродвигателя при закрытых вентилях 10, 9, 8 и 6 отсоединяют импульсные трубки 4 от вентилей 9 и трубки 5 от вентилей 8, при этом на резьбовые концы вентилей 9 и 8 навинчивают пробка заглушки.  
 Определенные проблемы в организационные вопросы добавили постоянные перекрытия автомагистралей, пробка на дорогах, мероприятия по обеспечению 
  На фото вы видите доработанную (без клапанов) пробка горловины ― в новой схеме эти 
 В полости заливного отверстия расположены игла и заправочное отверстие с пробка механизма натяжения.  
  4. Контроль за техническим состоянием скважин включает контроль за состоянием колонн и забоев (интервалы перфорации, текущий забой); изучение технического состояния обсадных колонн и НКТ (коррозия, толщина труб, выявление трещин, разрывов, смятие); контроль за состоянием ствола скважины (определение уровней, физических свойств флюида в стволе скважины); выделение зон изменения сечения ствола скважины вследствие образования гидратов, минеральных сальников, пробка в стволе; контроль за качеством 
 Состояние подземки таково, что ей не гнушаются пользоваться и миллионеры, особенно если ехать недалеко, а на улицах пробка  
 И призываете: люди, не бойтесь подлецов, они тупы как пробка  
 Сейчас в одних местах города вечные пробка а рядом ― полупустые улицы и 
 Их автоматизированные необслуживаемые ТП играют роль умного и честного инспектора ГАИ, «расшивающего» пробка на дороге.  
 Классические работы [8, 9, 10] посвящены, например, так называемым «шоковым волнам» ― таким ситуациям, которым, например, в автомобильном траффике на шоссе в часы пиковой нагрузки отвечает возникновение «пробка  
  Он вскочил в машину, поехал, но попал в пробка  
 Я даже перестал ссылаться на обстоятельства, на московские пробка или задержки на других встречах 
 Чтобы скоротать время в пробка помашешь им ручкой.  
  «Хайдарабад», еще подрагивающий большим белым горячим телом, тотчас заполоняла публика, оркестры, к которым присоединялись невесть откуда взявшиеся ядовитые цыганские скрипки, буфетчик выхватывал из латунных ведерок одну за другой бутылки шампанского, пробка летели в низкую люстру, гася 
 Я опоздала везде ― это просто катастрофа какая-то.  Пробовала разные варианты, чтобы избежать пробка  Едешь по тротуару, за тобой 
 На улице Кировоградской, где я живу, была постоянная пробка метров 300.  
  ― пробка естественно, не были неожиданностью, поэтому 
  В таких сильных морозах есть свое преимущество: пробка на улицах стало заметно меньше 
 Впрочем, одна пробка в Москве по причине мороза 
  В таких сильных морозах есть свое преимущество: пробка на улицах стало заметно меньше 
 Впрочем, одна пробка в Москве по причине мороза 
 Технические или технологические остановки скважин способствуют осаждению песка на забой и образованию пробка что нередко является самой тяжелой 
 При этом необходимо иметь в виду, что основное количество образующихся пробка получается именно в результате осадкообразования 
 Объясняется это тем, что осаждение песка начинается сразу же, как только произвели остановку насоса, в отличие от условий образования пробка на забое, где осаждения начинается 
  Явление пробкообразования в скважинах и действие песка на подземную часть насосной установки взаимосвязаны: снижение или прекращение подачи насоса вследствие быстрого износа рабочих пар оборудования, размыва трубных соединений насоса и т.д. вызывает образование пробка на забое.  
 Поэтому часто бывает так, что первопричиной прекращения подачи жидкости является не образование пробка в околоскважинной зоне, а неполадки 
  Таким образом, перспективным направлением для решения таких проблем как: образования песчаной пробка в ПЗС, прихват подземного оборудования 
 Непривычно оживленный проспект Победы с уличными кафе (!  ) и пробка  Любовно выложенная брусчаткой площадь и 
  Доцент МГУ после этого вылетел как пробка  
 Дима всю дорогу ныл, что эти пробка его доконают.  
 Я ему сказал, что он может выходить из машины, пока мы стоим в пробка  
 Сегодня чуть не опоздал к венскому поезду.  пробка  Если они не приедут завтра 
  Он сорвал пробка так резко, что полбутылки вылилось 
  [10] В одной из своих работ А. Хиршман приводит пример с автомобильной пробка в длинном туннеле.  
 Ровно в полночь в каждом доме пробка обязана выстрелить в потолок и 
 Оно пенится, искрится и вышибает пробка ничуть не хуже своих благородных 
  Погреб мой гостеприимный Рад мадере золотой И под пробка смоляной St-Peray бутылке длинной 
 Ето ж прямо прелесь!  ― И закрывал наглухо бутыль огромной пробка  ― Лель!  
  ― Эх, гаварили мне, што не нада пробка хай воздух выходить, не послухав 
 Настроение у всех здорово поднялось, и не хватало только звуков пробка вылетающих из шампанского.  
 Дети бросают камешки в пробка от шампанского.  
 Белеет и даже подпрыгивает весело и победоносно?  пробка  Да, это вчерашняя 
 пробка  Да, это вчерашняя 
 И ровно через несколько минут в Доме рыбака перегорели все пробка  
  пробка от бутылок (хорошего вина) ― объект 
  ― фирмы «Берикап» (Германия) строительства завода по производству пластиковой пробка  
 И почти всякое совещание в центральном офисе задерживалось, потому что кто-то из основных участников безнадежно застревал в «пробка  
 Боясь опоздать, он начал выскакивать на встречную полосу, объезжая образовавшиеся «пробка  
 После чего извлек из холодильника бутылку пива, сбил пробка о батарею и яростно, обливаясь 
 А в городе пробка запоздает машина ― мигом скандал поднимается 
 Вытянул шприцем из банки какую-то жидкость, капнул на сделанную пробка  
  Он заполнил оставшиеся емкости бензином из канистры, долил машинного масла.  Снова завизжал станок, выпиливая пробка  Через десять минут основная работа 
  Льнов подцепил пробка краешком зажигалки, торопливо отпил, так 
  Внизу под этажами словно вздохнуло огромное существо и, выдернув из себя пробка с утробным бульканьем выпустило кровь 
  ― Во время последнего снегопада я попала в пробка возле Курского вокзала, ― сказала «Известиям 
 Исследователям удалось наблюдать, что в жаркую погоду один из грачей после мытья вольеры затыкал отверстие пробка прежде, чем вся вода успевала 
 Что вы услышите в ответ?   1. Будут жуткие пробка   2. Надо улучшать работу общественного 
 Тем, кто ездит на собственном автомобиле, тоже нелегко: пробка поломки, сотрудники ГИБДД появляются нежданно 
 Уверена, что однажды, коротая время в очередной «пробка вы обратите внимание на лихого 
  Современные американские города ассоциируются у нас с небоскребами, огромным количеством машин на улицах, пробка на дорогах в час пик 
 Когда же эти нехилые деньги оказались, согласно новому законодательству, выведены под Центр, сердюковская вотчина вылетела из доноров со скоростью пробка от шампанского.  
 Грязища, пылища, светофоров нет, поток машин еле движется, всюду пробка  
 Но раздавалось верещание радио-телефона, и голос Андрея: где вы, машина нужна?!  Я: стоим в пробка   Он: за полчаса доедите?  
 Когда я уверяла по радио-телефону Андрея, что мы в пробка застряли, хотя на самом-то 
  Возвращались мы молча, молча стояли в пробка  
  Шампанское, согретое в валенке, хлопнув пробка разлилось по сверкающей поверхности стола 
 Когда в пробка на Петровском бульваре насильственным путем 
 Бутылку заткнуть пробка и залить сургучом или парафином 
  Гуров подъехал к управлению чуть позже, чем обещал, ― помешала дорожная пробка  
  Сквозь пробка потревоженной памяти доносилось до Лики 
 Например, племянник всесильного тогда Березовского решил не стоять в пробка а взял, да и поехал 
  0, 5 г соединения () помещали в колбу с притертой пробка и продували аргоном.  
  0, 5 г соединения () помещали в колбу с притертой пробка и продували аргоном.  
  0, 5 г соединения () помещали в колбу с притертой пробка и продували аргоном.  
  0, 5 г соединения () помещали в колбу с притертой пробка и продували аргоном.  
  0, 5 г соединения () помещали в колбу с притертой пробка и продували аргоном.  
  0, 5 г соединения () помещали в колбу с притертой пробка и продували аргоном.  
 Получилась студия ― ее стены были обиты пробка чтобы не долетал уличный шум 
  Ходорковский на встречу опоздал ― задержала автомобильная пробка  
 И юмор мой внутренний уже было начал выравнивать душевное состояние, как вдруг опять пошло-поехало: а жена моя умеет шампанское правильно открывать, поставит бутылочку углом, пробка покрутит, газ потихонечку выпустит ― и 
 Хоронят кого ― пробка к стационару не подъехать.  
 Кроме того, изрядно сокращалось время грузоперевозок, уменьшались доставшие горожан автомобильные пробка да и мостовые в отсутствие 
  Для такой арки кроме мелкоячеистой сетки понадобятся оцинкованные гвозди, деревянные пробка дюбели, примерно 50 кг сухой 
 Не забудьте заранее просверлить в стене отверстия и установить в них пробка  
  Стол, накрытый Анной Карповной, источал такие ароматы, а все были так голодны и счастливы, что свалили полушубки и ушанки кучей на ларь с книгами ― и сразу с места в карьер… Марк ловко откупорил шампанское ― пробка вылетела в потолок, едва не 
  Хадижа разыскала у себя в белой сумочке флакончик с нюхательной солью, сунула его под нос Марии.  С перепугу ― с закрытой пробка  Все трое рассмеялись.  
 Все трое рассмеялись.  Хадижа открыла притертую пробка  Мария понюхала раз, другой, третий 
  Манила ― это миллионы людей и машин, вечные пробка лачуги и небоскребы, удушающая жара 
  Целостная картина тонула в клубах пара и дыма, в любой лавке что-то жарят-парят, дым стоит коромыслом, но если долго и неотрывно смотреть (а такая возможность как раз представилась ― в каждой пробка машина стояла по полчаса!  
 Конечно, понять энгельсских водителей нетрудно, Московская для них ― это сбор денег, большие прибыли, но они не задумываются о том, что магистраль перегружена, в результате транспорт вынужден двигаться с черепашьей скоростью, возникают пробка  
 Действительно, плотность транспортного потока и часто возникающие пробка на бывшем проспекте Ленина известны 
 Если учесть, что автобусов только на 11 маршруте около 30, нечего и удивляться постоянно возникающим пробка на Московской.  
 Многочасовые пробка на дорогах давно стали привычными 
 Не громоздит дела друг на друга, с точностью до минут умеет рассчитывать дорогу (на пробка дорожные всегда набрасывает «с походом 
 Да и премьер порой томится с горожанами в пробка ибо мигалки есть только у 
 Полицейскому пришлось целых полчаса разруливать образовавшуюся пробка  
  Вдруг она, как пробка вылетела из грязи на воздух 
 , предложил «вытолкнуть пробка именуемую Ренессансом», и ввести понятие 
 Вспомним, что почти 10 лет понадобилось, чтобы отстроилась система, при которой на нефтедолларовой почве стали вырастать коттеджи, глянцево-коричневые женские ноги, бутики, турагентства, русский Интернет, автомобильные пробка суши-бары, дизайнеры ― провайдеры ― дилеры 
 От головы его шло красное сияние, как от фонаря, висящего над дверью публичного дома, руки его были волосаты и могучи, а ребенок внутри его мускулистого тела клокотал, словно лава, и рвался наружу, как пробка в бутылке шампанского.  
  И Афанасий, чуть не прыгая от удовольствия, поднес прямо к носу Миши Оно пробирку с полученным веществом, которую он сразу же после фильтрации закрыл резиновой пробка  
 Лейтенант делал глоток, ставил бутылку и наблюдал, как над горлышком вспучивается пенистая пробка  
  С приездом Владимира Путина село с населением две тысячи человек познало все прелести столичной жизни: перегороженные дороги, пробка милиционеры (их привезли на пяти 
  Однако уже сейчас в огромной ледовой пробка на входе в морской порт 
 Тысячи вагонов скопились на Северо-Западе, из-за чего на железной дороге возникают пробка и сбои в движении грузовых 
 Сенаторы успели посетить столько предъюбилейных объектов, что их присутствие ощущалось буквально на всех улицах забитого пробка города.  
 Ею любовались и владели все, насколько позволяет собой овладеть недостижимый гламурный образ: близорукая богиня в дымчатом чулке, роняющая над светофором, прямо над автомобильной пробка остроносую туфлю без задника, в 
 Если случится авария, то ее надо оформить.  А пробка регулировать.   ― Слушай, правда, что некоторые 
  Бизнес в московских «пробка   Результаты опроса предприятий из 20 
 Правая у него отсутствовала по локоть и годилась только на то, чтобы прижимать к боку большую оплетённую бутыль, пока левая вытаскивает из неё пробка  
 ― Лакомки… ― проворчал он, справляясь с туго заколоченной пробка  
 Любая авария мгновенно выстраивает полукилометровую пробка объездов-то нет!  
 На это Селенчук Костя из сто девятой, мастер-электрик, возразил, что был у Кравцова с предложением поставить почти даром автоматические пробка для электричества и видел его 
  Однако, надо отдать ей должное, от советов воздерживалась.   Они попали в пробка  Некоторое время просто сидели молча 
 Жители пригородов Стокгольма предпочитают пользоваться общественным транспортом, а не собственными машинами: на автобусе доехать быстрее и легче, чем выстоять в пробка и найти место для парковки 
  Так горожанам было «радостно» во время парада: полгода в пробка стояло из-за перекрытых для проезда 
 ― Скоро будут, будут.  пробка   Так и мотать отрубленными пальцами 
  Чикнули еще разок, налепили какую-то тряпку, спросили, где муж, перевернули меня, пожаловались на пробка и дали команду ехать.  
 пробка выстрелила, пена пролилась на ковер 
 Садовое кольцо оборачивало центр Москвы плотным угарным поясом, и вырвавшиеся из него обитатели неслись сломя голову за город, стоя в одно и то же время суток в пробка проклиная цивилизацию и думая об 
  Шах обиделся, телефон онемел, на собрании жителей учителя представил Владимир Николаевич Софронов из «Вечерней Москвы» (знаменитости обещали поддержать до последнего дня, часа, минуты, а в последний день, час, минуту заболели, внезапно выехали на дачу и угодили в автомобильную пробка сами кандидаты выступали длинно и 
  Теперь он снова ездил ― час туда и час обратно, если без «пробка потому что его повысили.  
 Какие-то бумажки валялись на полу, синий ― «дневной» ― свет ртутным отблеском лежал на графине со снятой пробка на канцелярских столах «президиума», на 
 Если на въезде в Москву пробка значит, опоздает как минимум минут 
 По-одумаешь, свет погас!  пробка вылетели!  Сейчас придет пьяненький добродушный 
 Сейчас придет пьяненький добродушный монтер по имени дядя Коля, починит пробка и снова будет свет.  
  Под вечер, в полном соответствии с законом подлости, пошел снег, и пробка были такие, что капитан сначала 
  Дел больше нет, и до управления он доберется как раз часу в десятом, а до Сафонова по таким пробка рукой подать.  
 Через тридцать, если на проспекте Мира пробка  
 Он моментально понимает, что там не работают взятки, поэтому лучше вести себя как все: терпеливо стоять в пробка не ругаться, не психовать, не 
 ― Он был как пробка затыкающая наши контакты с бизнесом 
 Естественно, уменьшатся дорожные пробка перед КПП, меньше будет дорожно-транспортных 
 Было это в начале 70-х в Москве, в писательском доме у Аэропортовской ― Черняховского, 4, квартира 37… Через несколько лет, 25 июня 1974 года, «запрещенный человек-оркестр» был выдавлен в эмиграцию («Выпихнули нас, как пробка из бутылки…», ― сообщал Галич в 
  Вечером по телевизору показали как митингующие выбежали на Садовое кольцо и организовали автомобильную пробка  
 Там было шумно, душно, летели пробка от шампанского, в углу уже 
  От Пюттгартена до Ганновера около 300 километров, по-хорошему ― два с половиной часа, если бы не полуторачасовая пробка в которую мы угодили под 
  По дороге мы попали в получасовую пробка но все же добрались до 
  ― Ты же видел, в какую пробка мы сегодня угодили, ― сказал он 
  Мы выехали за час с лишним (расстояние между Амерсфортом и Утрехтом не больше тридцати километров), и в самом деле попали в небольшую пробка  
 Трамваи и троллейбусы в условиях пробка транспорт медленный и ненадежный.  
 Поговорив с ним немного, она неожиданно принялась гримировать его жженой пробка какими-то черными щеточками, что-то приклеивала 
 Мы возились с пробиванием гидратной пробка а изыскатели на скорую руку 
 С одной стороны, корковая пробка соприкасается с вином и не 
 . Это всего-навсего означало, что он опоздал, потому что, едучи с репетиции по Садовому кольцу, попал по дороге в пробка  
  Вице-премьеру Борису Алешину, курирующему в правительстве инвестиции и инновации, пришлось начинать заседание «круглого стола» без Юрия Лужкова, который застрял в пробка  
 Когда-то я пыталась объяснить краевой администрации, зная свою стратегию на ближайшие годы, что при увеличении нашего производства нужно будет производство преформ, бутылок, пробка солода.  
 И проблем с автомобильными пробка у нас быть не должно 
  В ФРГ в случае пробка на магистралях движение быстро переключается 
  Будут стараться власти и дальше сокращать число пробка на городских дорогах.  
 К тому же, правительственный статус трассы Кутузовский проспект ― Рублевское шоссе привел к тому, что на ней нет светофоров ― следовательно, добраться из Центра в Крылатское можно было за считанные минуты и без пробка  
 И дорога подлиннее, но без пробка это однозначно лучше, чем наоборот 
 Из пробка с проволочными спиралями, из цветов 
  3. Можно сделать настойку шалфея: горсть сухой травы засыпать в бутылку с завинчивающейся пробка влить 0, 5 стакана водки 
 И, конечно, острее всего попадет в тех, кто каждый день тратит пару часов на стояние в пробка но никогда не спустится в 
 Удаление воздуха приводит к более эффективной и плавной работе оборудования, избавленного от пульсаций, вызываемых воздушными пробка  
 Выпускаются в трех основных вариантах, отличающихся типом импеллера (закрытый или полуоткрытый), наличием или отсутствием агитационных отверстий в корпусе, а также способом установки импеллера, предотвращающим образование пробка внутри корпуса насоса.  
 Ну а если в проходе спинами друг к другу встали покупатели крупнее 50-го размера, то людское движение и вовсе перекрывается из-за возникшей «пробка  
 Крюк можно сделать из стальной проволоки диаметром 1, 5 ― 2 мм, а рукоятку из пробка пенопласта или из легкого дерева 
 Это позволит «откупорить» еще одну дорожную пробка на пути в Москву ― и 
 ), и капитальные ремонтно-восстановительные работы в стволах скважин, включая прочистку фильтров от песчаных пробка дополнительную цементацию затрубья и спуск 
  правильность положения покровных стекол или фильтр-пробка  
 При наполнении бутылей между пробка и вином оставляют небольшое пространство 
 А затем ― чертыхание в многокилометровых и иногда многочасовых пробка в клубах угарного газа, приводящие 
 О паре часов времени, потраченного на езду на работу и обратно в силу пробка и искусственно растянутых расстояний, уже 
 Он, однако, не задумывался, что, вместе с этими несколькими часами приятности, не следует упускать из виду многие часы дышания отравленным воздухом пробка еженощный шум машин за окном 
 На сайте в режиме on line публикуется информация об автомобильных пробка получаемая с телекамер ГИБДД, расположенных 
 Эта дорога необходима уже сегодня: проблема дорожных пробка достаточно остра, а через 2 
 Или, к примеру, во время пробка на автомобильных трассах.  
***   У меня в ушах часто возникают серные пробка  
 А местный фельдшер не умеет вытаскивать эти пробка  
  При серных пробка надо влить в ухо несколько 
 Спринцевать надо долго, по 10-20 минут, пока пробка не выйдет.  
 Содержимое вскрытых после охлаждения ампул выливали в пробирки с притертыми пробка добавляли 3-6 мл дистиллированной 
 ), который продувался аргоном для удаления воздуха и закрывался резиновой пробка  
 Шприцом через резиновую пробка в реакторы вводилось определенное количество 
 После загрузки реакторы выдерживались 8 дней (для достижения равновесия в системе), затем из реактора отбиралась газовая фаза (шприцем через резиновую пробка и определялся ее состав.  
 После этого реакторы длительное время (месяцы) выдерживались при комнатной температуре, при этом периодически через резиновую пробка шприцем отбиралась газовая фаза и 
 Одна из них ― отсутствие на предприятии линии по литографированию жести, что, в свою очередь, не дает возможности заниматься подклейкой прокладок адгезионным лаком, а следовательно, не позволяет выпускать современную, яркую и качественную пробка  
 Специалисты фирмы «КАМА» подсчитали, что их продукция ― жестяные банки и пробка с литографией ― могла бы быть 
 Мои выставки сыграли роль пробка в трансцендентных бутылках с джинами 
 пробка вылетая на поверхность, я решал 
 Например, при равномерном движении на большой скорости по трассе или же в городской пробка  
 «Чистый автомат» идеален в городских пробка а режим S (спорт) ― великолепный 
 В столичных пробка это спасало не только от 
 По нему, минуя печально знаменитую своими пробка развилку», с осени можно будет 
 После пожара под Лужнецкой эстакадой, расплавившего в начале августа около полутора сотен метров Третьего кольца, в Лужники на машинах старались не ездить несколько недель.  Из-за огромных пробка  Теперь перспектива коротать время в 
 Так что на этом участке Третьего транспортного кольца пробка пока не ожидается.  
  Но есть в Москве хронически не рассасывающиеся пробка  
 Для наглядности эти «официальные» пробка указаны на карте.  
  Тем не менее до сих пор даже на уровне проектов ничего не слышно о том, как городские власти собираются «разгонять» пробка на большинстве проблемных перекрестков.  
 Статистика ГИБДД по аварийным магистралям города свидетельствует о том, что самые опасные участки расположены как раз на скоростных магистралях столицы, где, как правило, меньше всего пробка  
  В понедельник столичное правительство приняло решение ужесточить правила въезда грузовиков в центральную часть города ― Москва задыхается от пробка и автомобильных выхлопов.  
 Результатами неравной борьбы стали часовая пробка на Кутузовском проспекте, обильно взимаемые 
 Помню чувство облегчения, что можно объезжать бесконечные московские пробка  
 Третье кольцо не спасло Беговую улицу от пробка  
  Не успели чиновники зачехлить ножницы, которыми разрезали ленточку на новом участке кольца, как на дороге выстроились пробка  
  Пока же с Хорошевского шоссе в сторону Кутузовского можно выбраться, либо отстояв пробка на Беговой через разворот на 
  пробка же на новом участке рождаются 
 После окончания всех работ пробка здесь просто придется исчезнуть.  
  В четверг огромная пробка протяженностью 17 км практически парализовала 
  Очевидец, проведший в пробка на МКАД несколько часов, рассказал 
 Любой инцидент приводит к образованию вялотекущей пробка  
 Еще один плюс: инспекторам не нужно будет пробиваться сквозь пробка чтобы добраться до места аварии 
  Изнывая за рулем в многокилометровых пробка мы вряд ли вспоминаем такой 
 (Сам Илья, если мы оказывались на скромном приеме, брал со стойки бутылку, откручивал пробка со вставленной в нее цедилкой 
  Попав в пробка на Страстном, решаюсь на отчаянный 
 В Воронеже этот срок равен 20-30 минутам, делая скидку на дороги, пробка и т.п.  
 Снимая пробка желательно избежать соприкосновения металлического штопора 
 ― Кроме того, учащается дыхание, усиливается газообмен, поэтому через легкие человека, находящегося, например, в дорожной пробка в единицу времени может пройти 
  Нинка машинально вертела в руке пробка от выпитого шампанского, и это 
 Шутка ли: болтаться целый день в пробка чтобы потом за час до 
 От просто больших универмагов их отличает обилие зон отдыха, ресторанов, переходов и холлов, чтобы даже в самый людный день не случалось человеческих пробка  
  Пробираясь сквозь московские пробка Сергей рассказывает о друзьях.  
 (Для определения несовместимости используют образец слизистой пробка в шейке матки.  
 Потому что даже при отсутствии какой-либо несовместимости передовой отряд сперматозоидов скорее всего погибнет, штурмуя слизистую пробка образовавшуюся по каким-то причинам в 
 Через встроенный дисплей любители кофе могут получить доступ к интернет-порталу с информацией о погоде, автомобильных пробка и курсах валют.  
 ― Он взял из дальнего ящика последнюю пыльную бутылку, ловко вышиб пробка и принялся жадно пить, запрокинув 
  Льговский вытащил бумажную пробка из гулко бултыхающей бутыли спирта 
  Настя вскрыла стерильный пакет, ввела иглы в пробка бутылки, затем, подняв бутылку с 
 Викторов боялся, что вечером под Москвой может быть пробка торопил нас, в суматохе я 
 Нигде больше я не видел подобных гроз ― в течение часа молнии били одновременно с треском грома, и от близких разрядов в доме с вывернутыми пробка вспыхивали лампочки.  
 Но тут произошел неожиданный поворот: зрители стали узнавать меня, подходить, просить автограф.  На выходе из зала образовалась пробка  Стасис лукаво подмигнул мне: «Не 
 Я когда заскочил в первый раз в Лувр, добрался только до зала с Делакруа.  Дальше ― как пробка у меня выключили.  Шлеп ― и 
 ). Можно вывести воду на улицу, но в этом случае придется позаботиться о подогреве дренажного трубопровода, иначе зимой в нем образуется ледяная пробка  
 По-человечески разруливай.  Власть упрекает в «пробка москвичей.  Москвичи ― власть  
  Крупные рекламодатели, размещающие свои призывы на громадных растяжках над автотрассами, должны быть финансово благодарны городским властям ― долгие часы, проведенные в пробка весьма способствуют изучению наглядной агитации 
 К примеру, корреспондент «Известий», сорок минут проторчав в пробка выезжая от здания мэрии на 
 Злополучные московские пробка это итог отсутствия в городе 
  Во вторник стало известно, что московские чиновники пытаются решить проблему пробка хотя бы для себя.  
 Несколько лет назад он «загорелся» идеей купить оборудование для нанесения на пробка цветного рисунка.  
 В машине, даже стоя в пробка кушать не очень удобно, а 
  ― стоя в пробка не поленитесь несколько раз переместить 
  Это только в рекламе герой может проглотить чудо-таблетку и полностью расслабиться в непробиваемой пробка  
 Но сделать это, сидя за рулем в городской пробка весьма проблематично.  
  ― самое простое упражнение для профилактики простатита, которое можно выполнять, сидя за рулем в пробка напряжение и расслабление сфинктера;  
  «АВТОПИЛОТ»: Это какой такой пользы?   ЧЕРНОВ: А откуда у нас пробка  От дебилов и «чайников».  
 Учить их быстро стартовать со светофора, быстро парковаться, перестраиваться…  Тогда и пробка не будет.   Были бы только 
 Похожая история случается, когда кто-то пытается уйти в пробка через две сплошные на разворот 
 Дескать, Лужков, пробка снег-грязь никто не чистит 
 Это народное средство борьбы против пробка хронической болезни мегаполиса, с которой 
 Михайлыч сказал, что спирт его был хорош, но сильно отдавал резиной от пробка фляжки.  
 Помню, как Толик, подобрав валяющуюся на берегу початую бутылку водки, не долго думая, свинчивает пробка делает большой глоток и тут 
  Быстро и тщательно Алик с Толиком приторочили к своим рюкзакам то, что удалось им насобирать за эти дни на берегу и возле «бомжовника»: кусок пробка моток капроновой веревки длиной метров 
  В актрисе Кориковой есть что-то такое, отчего мужчины, начиная с сына и заканчивая соседом по автомобильной пробка начинают делать странные вещи.  
 Сейчас он на Тверской, а вот свернет на бульвар ― и почти у цели.  Только бы пробка не было.  А пока Евгения 
  Первый такой.  пробка  Рядом белый Mercedes W140, номер 
 пробка трогается, и я лишь услышала 
 Подкос должен находиться в устойчивом положении.  Заглушите деревянными пробка зенковки.  Зашлифуйте их.  
 В пробка он прекрасно чувствовал соседей по 
 На традиционной радиаторной решетке ― не менее традиционная звезда, шарнирно прикрепленная к стилизованному под пробка заливной горловины радиатора «пьедесталу».  
 Температура охлаждающей жидкости ― визуально: если пробка радиатора еще не вышибло ― значит 
 Зато из-за пробка на входе в самом зале 
  Мырло взял последнюю поллитровку, начал возиться с пробка  
  Не откладывая дела в долгий ящик, старый марксист сковырнул с горлышка бутылки золотистую пробка разлил всем по-честному, граммов по 
 На следующий день, посидев в пробка на пути в аэропорт «Шарль 
 Кутузовский и Новый Арбат проскочили за считанные минуты, но уже на подъезде к Никитским воротам с разгона сели в пробка  
 Автомобильная пробка рассосалась, но гаишники из служебного 
 Он состоит из двух флаконов: капли для смягчения и растворения ушных пробка и раствор для лечения отита 
 После шестимесячного возраста грыжевое кольцо заполняется пробка из сальника, поэтому вашему питомцу 
  Некоторые недостатки новостройки стали очевидны почти сразу ― с изменением движения по Сущевке огромные пробка возникли на двух развязках: на 
 Однако едва ли не единственным реальным результатом ее работы стали многокилометровые пробка в городе.  
 С годами оптимизма не прибавляется, хотя жизнь стала свободнее.  Хотя я автомобильные пробка ненавижу, например.  Они меня просто 
 Вскрикнув, девочка обхватила виски руками, и ей почудилось, будто что-то пробка вылетело из ее сознания.  
  Таня пробка вылетела в комнату и натолкнулась 
 Все три соседки, которых сюда подселяли, вылетели как пробка  
 ― прошептала Таня, прикидывая, что обогнуть Ртутного им никак не удастся.  Дракон закупоривал проход, точно пробка   ― Кто-то выпустил его из ангара 
 Понукать и подбадривать не было нужды ― выскакивали «из кандея», как пробка из бутылок.  
 Долгое время обязательным было соблюдение двух требований: применение специального фирменного клея для склеивания торцов пластин и использование подложки из гофрированного картона или пробка для дополнительного выравнивания поверхности под 
 ― устало ругался стоящий в оцеплении милиционер на жителей, уставших стоять в пробка и готовых хоть под артобстрел 
  А тут приходил еще более разнесчастный Венька, глядел на меня многозначительным взглядом, на дне которого притаилась толика потомственной сумасшедшинки, со вкусным хрустением свинчивал пробка натуральной «Московской», и день начинался 
  В наши дни, когда улицы города превратились в сплошную автомобильную пробка уже чисто литературно воспринимаются такие 
 Раскаленным мобильным телефоном впору гладить брюки, в дорожные пробка собирается вся мировая автопромышленность (причем 
 Флаконы же являются одновременно и произведением искусства и ювелирным украшением: бриллианты, английское серебро, хрусталь из Нормандии, отполированный вручную, пробка же ― уменьшенная копия короны, которую 
  Он взял со стола бутылку ликера и свернул с горлышка пробка  
 Боль заполнила его по самую пробка и свернула в зародыш.  
  Зубами он вытащил пробка и сделал несколько глотков из 
 Хотя… с допбаками, если залиться под пробка может, до Диксона керосина и 
 За все время он не остановился ни в одной пробка и практически ни у одного 
 Перманентно гас свет, ибо пробка не выдерживали количества разом включенных 
 Упоительные строфы Лермонтова, Фета и Блока тихо бродили во мне; я напоминал бутылку купированного шампанского, ждущего выстрела пробка чтобы выхлестнуть эмоции.  
 Правда, не шампанским шампанским, а «Советским», но тоже хлопающим пробка пенистым и играющим пузырьками.  
 Дорогие внедорожники притягивают, как мух, нищих на перекрестках, мальчиков на заправках, разносчиков отстойных товаров в пробка  
 С учетом перманентных городских пробка с автоматической коробкой передач.  
 Редакция размещается в самом узком месте улицы Петровка, и лавировать в пробка довольно затруднительно.  
 Зато с высоты прекрасно видно, где эта проклятая пробка кончается и кто виноват в 
 От внедорожника, по впечатлениям от салона, сохранились только габариты, которые позволяют водителю в прямом смысле свысока взирать на соседей в пробка  
 На невысокой скорости, например, в пробка тормоза «схватывают» почти мгновенно.  
  Шампанское, согретое в валенке, хлопнув пробка разлилось по сверкающей поверхности стола 
  Мужик возвращается с бутылкой из-под водки, заткнутой бумажной пробка и двумя пластиковыми стаканами.  
 Сам же спел: «Будь ты хоть роллс-ройс, все равно стоять в пробка  
 Внизу кипит обычная питерская жизнь ― суета, шум толпы на Невском, визг тормозов, пробка  
  Все началось с того, что наш «шевроле» попал в автомобильную пробка  
 О как мне надоели за те годы скопища людей, небоскребы, супермаркеты, машины, пробка дурацкие шоу!  
 Когда это произойдет, пробка отвинчивают и небольшое количество оставшейся 
 А все ошибки специалисты объяснили отсутствием у бортика тренера ― Елены Чайковской, которая по дороге во Дворец попала то ли в пробка то ли в аварию.  
 Здесь вы можете узнать расписание движения самолетов и поездов, прогноз погоды, новости культуры, политики, спорта, получить сведения о пробка на дорогах, принять участие в 
 Если вы хотите услышать, что без русской армии мы здесь не справимся, то я вас спрошу: как русская армия собирается воевать в Грузии?  Панкисское ущелье не бутылка, закупоренная пробка  Допустим, пришли ваши войска, а 
 Достаточно заметить, что из четырех своих квалификационных попыток лишь последнюю, которая в итоге и принесла ему поул, Михаэль прошел чисто: на первом круге немец угодил в «пробка а затем дважды ошибался сам 
 Однако в дни Гран При это же путешествие из-за пробка может растянуться на неопределенный срок 
 Особенно остро проблема пробка встала в памятный своими ливнями 
 А из недр этой огромной пробка к автодрому тянулись, растекаясь по 
 Легче станет и дорожное движение: возможно, улучшится схема его организации или просто пробка пойдут на убыль.  
 И обидно наблюдать, как никто в пробка не едет не только по 
 В крайнем правом ряду, там, где написано Bus, в этом городе никто не движется, кроме автобусов и такси.  Даже в самую большую пробка  Может быть, именно поэтому больших 
 Может быть, именно поэтому больших пробка и не возникает.  
  И только одно трудно понять русскому человеку ― что же должно быть в голове у водителей, которые из любой пробка не выезжают на пустую правую 
 Главное ― потерпеть до поселка Лесной, потому что здесь всегда пробка  
 Или машина даже с десятью «мигалками» не пробьет пробка которые при мэре-строителе стали 
  Возясь с идиотски упрямым язычком на водочной пробка я вдруг невольно начал перебирать 
 Его выпускают в бутылках, похожих на шампанские, но с обычной пробка  
 И хоть ни одного пивного бренда, конкурирующего с «Солодовым», в рекламе не названо, трудно найти простака, который бы не понимал, что прыгающие пробка это пародия на рекламу пива 
 Вот, например, реклама «Патры», она обращена не столько к нашему сознанию, сколько к ощущениям: прыгающая пробка ее ритмичный стук, приятный голос 
 Одна из машин оказалась лимузином, можно было долго смотреть в ее внутренности, пока она стоит в пробка  
  Из спальни появился Грабор, без энтузиазма поцеловал Ребекку, взял бутылку и молча начал обрывать серебристую этикетку с ее пробка  
 можно расположить там же, где и котел, т.е. нет необходимости тянуть трубу на чердак; контакта воды и воздуха, а следовательно, и возможности растворения в воде дополнительного кислорода (что продлевает срок жизни радиаторам и котлу); есть возможность создать дополнительное давление даже в верхней точке системы отопления, что уменьшает риск образования воздушных пробка в верхних радиаторах.  
  Воздушный клапан служит для вывода воздуха из системы отопления, чтобы исключить образование воздушных пробка  
 В-третьих, эти глупые твари создают пробка на автомагистралях, перебегая их ― очевидно 
 Педаль сцепления у ST по-спортивному упругая, поэтому, двигаясь в пробка приходилось накачивать мышцы левой ноги 
  Из-за резко упавшей видимости ― местами до 100 метров ― на дорогах Москвы образовались многокилометровые пробка  
 Впрочем, это мало на что влияет: путь из отеля Shangri-La в Национальную галерею обошелся мне почти вдвое дешевле, чем обратная дорога.  пробка  Они портят жизнь любой столицы 
 Между тем мы опорожнили уже первый бочонок и женщина выдернула пробка из второго.  
 Когда в пещере все было закончено, Папа еще раз внимательно все проверил, туго-натуго завинтил пробка и крышки, надежно закупорив муравьев 
 Убрать эти гнойные пробка мешающие вам нормально жить.  
 Голос в трубке: «Ой, а можно такси приедет в 7.15?  А то потом начнутся пробка  Я охотно соглашаюсь.  
 Ну не захотел бы ехать таксист туда, куда нужно мне, ― из-за пробка плохого настроения, погодных условий…  
  Приехав в искомое место на час раньше срока (никаких пробка разумеется, не было и в 
 Еще у меня есть привычка (при долгом стоянии в пробка опираться затылком на подголовник.  
 А все остальное можно сделать стоя в пробка перед светофором.  
 В назначенный день мы из-за пробка опоздали на съемку.  
 Но это же шило на мыло!  Те же пробка машины, больные деревья.  Там я 
 Я медленно полз в пробка по Ленинградке, душевно играла музыка 
 Застряв в длиннющей пробка на выезде к Маросейке, дамы 
 С трудом открыв, сошлись во мнении, что выдергивание разбухших пробка единственное дело, для которого нужны 
  Степанов сорвал пробка с водочной бутылки и налил 
  «Харлей» медленно продвигался среди гудящих в пробка машин.  
 Все восторги жизни для них ничто по сравнению с тем сладостным мгновением, когда с бутылки слетает пробка и из горлышка лезет толстая 
 Героями могут быть и жилец «матрацной могилы», и обитатель комнаты, обитой слоем пробка когда они пишут до конца 
 Некоторые преимущества Питера перед Москвой очевидны: в субботу президент передвигался по городу по воде, избавив тем самым питерцев от автомобильных пробка  
  Руднев Дмитрий.  пробка уничтожат с помощью мотоциклов   В 
 Главной целью создания отряда декларируется борьба с московскими пробка  
  ― пробка серьезная проблема в работе ГИБДД 
 ― Порой наши сотрудники просто не могут добраться до причины возникновения пробка и устранить ее.  
 Сотрудники подразделения будут заниматься не только заторами на дорогах, но и разрешать все внештатные ситуации в условиях пробка когда на место происшествия не 
 Планируется, что мотоциклисты будут быстро прибывать на место затора и устранять пробка в любых районах столицы.  
 Бывают у шампанского и недостатки: вкус может быть пустой, водянистый, с несвойственными тонами ― дрожжевым, прогорклым, плесневым, вкусом пробка и синтетических ароматизаторов.  
  В соответствии с новым ГОСТом, осмотру также подвергнут: места крепления электропроводки, ручек замков дверей, глушитель, пробка заливочной горловины, бензобак, защелки ремней 
  Жарким летом в городских «пробка становится плохо не только людям 
 Она мало пила, можно сказать, пьянела от пробка  
 Целый ящик, и чтобы пробка били в потолок!  
  ― Царская водка, ― спокойно ответил генерал, ― растворяет все, особенно хорошо ― злато с жемчугами.   Хлопнула отвернутая пробка  С замиранием сердца Муза смотрела 
 По жилистой шее патриарха, чмокнув, с шипением проходит острый локоть кадыка и, выбив писклявую пробка из тесного горла, поднимает снизу 
 Чтобы не было лишних перемещений, тут же отвинтила пробка сделала несколько больших и торопливых 
 Кому как не «АВТОРАДИО» знать, что автомобильные пробка извечная проблема автовладельцев?  
 Что дороги давно нуждаются в капитальном ремонте; что аварии и несчастные случаи происходят постоянно, а в результате ― бесконечные пробка  
 Каждый день он летает над Москвой, постоянно отслеживая пробка о которых водители тут же 
  Постоянное присутствие вертолета «Авторадио» в небе Москвы оказывает незаменимую помощь московскому ГИБДД в разгрузке «проблемных перекрестков», ведь заранее предупрежденные о пробка водители выбирают оптимальные пути объезда 
  Ну а если вы все-таки попали в пробка не отчаивайтесь ― настройте ваши приемники 
  Соколов-Митрич Дмитрий.  Рынок с пробка   Приближается 11 ноября ― день, когда на саммите Евросоюза в Дании решится судьба Калининградской области.  
 На крупнейшем в области рынке автомобилей сложилась ситуация нелепая, как «пиво с пробка цены поднялись выше московских, торговцы 
 На крупнейшем в области рынке автомобилей сложилась ситуация нелепая, как «пиво с пробка цены поднялись выше московских, торговцы 
  За километр до рынка мы попадаем в плотную пробка  
  пробка перед Борисовским авторынком каждый выходной 
  Она вынула из тумбочки и подала парню бутылку портвейна, он вынужден был пробить под ее взглядом карандашом пробка вовнутрь, что какими-то далекими ассоциациями 
 Тогда же был «Птюч» и, чуть позднее, ― «Пропаганда».   ― Наша «пробка  Неужели так давно?  
  Бебедев хитро щурится:   ― Наконец-то добрались, такие пробка   ― Да, машин стало много больше 
  ― Ну-ну и пусть люди послушают, не-не тебя же, пробка благосостояние» ― 
 Вопреки нервическим комментариям псевдооппозиционной общественности особого шока бандитский разбой в центре Москвы у самих москвичей не вызвал ― в разгар событий рестораны и кинотеатры были забиты людьми, и в городе не стало меньше автомобильных пробка  
 Для полного созревания смесь выдерживается от четырех до шести недель в сосуде с плотно притертой пробка в темном прохладном месте.  
 А на «второй», да в пробка ведет себя на холостых прямо-таки 
  Виноматериал (так виноделы называют первичное вино) после купажа разливают в бутылки, добавляют в него специальные шампанские дрожжи, подслащивают ликером, закрывают временной пробка и отправляют бродить в подвалы 
  Осадок, образующийся при естественном брожении, остается на временной пробка эта операция называется французским словом 
  Когда осадок окончательно переселяется в горлышко бутылки, приходит время извлекать временную пробка эта операция называется «дегоржаж».  
 Процедура требует особой сноровки: горлышко и «верхушку» бутылки замораживают, затем удаляют временную пробка с осадком и укупоривают бутылки 
 Это тоже одна из питейных премудростей: дело в том, что, полностью охлаждая бутылку в холодильнике, вы также замораживаете пробка и она «дубееет».  
 Предварительно охлажденную бутылку нужно держать под небольшим наклоном от себя и открывать, выкручивая пробка  
 Кстати, скорость, с которой вылетает пробка из бутылки, равна 13, 5 
 Лихачество на бездорожье и безответственные гонки вдоль автомобильных пробка по кюветам и обочинам рано 
 С другой стороны, этот «мини-телевизор» является еще и дисплеем радиоприемника, без которого будет мучительно скучно в затяжных пробка  
 Еще нужно помыть машину и хитростью и лестью заставить отца прочистить карбюратор ― ее «девятка» уже с неделю упорно глохла в пробка и Катеринины подозрения пали именно 
 Но очень не хотелось подниматься, идти к лифту, садиться в машину и еще некоторое время рулить в пробка  
 Больше всего в жизни его раздражает безответственность ― когда человек не отвечает за свои слова и поступки.  И пробка на дорогах.  И большие, бестолковые 
 Для людей, ежедневно стоящих в пробка это, согласитесь, мечта.  
 В тот день в узком переулке, где находится автосалон, огромная фура-грузовик не поделила дорогу со «Шкодой», и минут десять мы судорожно крутили руль туда-сюда, сдавали задом и передом, лишь бы объехать эту пробка  
 Проносится слух, что пробка тянется еще на 15 километров 
 Это повадки начальниц ЖЭКов и паспортных столов, которые размешивают в пятницу в обед железкой от пробка свое «советское сладкое», отмечая приближающийся 
 Между тем идея явно чревата проблемами с уличным движением ― пробка и скоплением большого количества людей 
  Особенно трудной выдалась минувшая суббота: на дорогах многочисленные пробка и аварии, машины двигались черепашьим 
  Впрочем, плохие ожидания не оправдались: да, пробка в субботу-воскресенье в столице 
 Правда, на стенде мы видим лишь отдельные его детали: кран с пробка ручку, резные части поддувала и 
 Стоит ли из-за доллара экономии жечь бензин по пробка  
 Дело в том, что в Skoda Octavia слабым местом является резьба в отверстии для пробка слива масла.  
  По дороге они попали в пробка где простояли еще около часа 
  Через полминуты Вячик уже выковыривал замысловатую пробка из заплесневевшей бутыли, и еще 
 «Давайте так, ― веселые глаза нашли выход, ― вы будете из пробка а я ― прямо из… мехов 
 Тот в минуту сменил пробка и спросил у мамы: «А 
 А сейчас мне некогда будет тебя в пробка отыскивать.  
 При этом чистый «автомат» по-прежнему чрезвычайно удобен в городских пробка а спортивный режим вполне подходит 
 Почему человек на машине со спецсигналом едет по встречной полосе, а я стою в пробка  
  «АВТОПИЛОТ»: Сколько раз, стоя в пробка видел, как по резервной полосе 
 Сальная пробка выскакивает сама собой или, в 
 Словно голову жертвенной птице, я свернул винтовую пробка  
 Я вынимаю бумажную пробка и вдыхаю этот удивительный смачный 
 Если же разрешить играть на основном поле неподготовленному человеку, то он будет невольно создавать «пробка мешающие другим игрокам.  
 Пробив почву специальным цилиндром, вынутую «пробка вставляют на место старой лунки 
 ― интересуется, чернея до глаз невыбриваемой физиономией, рыночный кустарь, изготовляющий бессмертный кавказский шик ― черные лакированные босоножки на пробка  
 Дети двигались легко, ноги у них оставались свободны, но выше пояса все четверо, как пробка от шампанского, были заключены в 
 Агрегат УДМ-200 выгодно отличается от предшествующих ему агрегатов типа АДМ-8: ― увеличенный диаметр молокопровода с 38 до 50 мм стабилизирует вакуумный режим, обеспечивая более физиологичное воздействие на молочную железу животного во время доения и щадящий режим транспортировки молока, исключает создание «молочных пробка изготовление молокопровода из нержавеющей стали 
  Много езжу по Москве днем и обратил внимание на то, что во вторник и четверг передвигаться особенно тяжело ― всюду пробка  
 Ситуация с парковками в центре известна всем ― когда машину ставить негде, ее ставят с нарушением.  После этого возникают пробка   Не менее важен и психологический 
 Другими словами, как мы разгоняемся и тормозим, поворачиваем и держим дистанцию, как ведем себя в многорядном потоке и в самой безнадежной пробка  
 Еще малочисленная Пятая армия пока не могла одолеть атамана Семенова, усиленного каппелевской армией.  Треклятая «читинская пробка мешала все ощутимей.  Тогда Петр 
 Грузоперевозочная промышленность, безусловно, в состоянии справиться с этим ростом, поскольку в нашей индустрии не наблюдается дорожных блокад, транспортных пробка или происшествий.  
 Например, пробка и отношения с дорожной милицией 
 Если в день открытия в первую Ikea приехали 37 тысяч человек, то в этот раз уже 45 тысяч москвичей пренебрегли возможностью выспаться и устремились на юг Москвы, немедленно образовав пробка очереди и порядочную давку.  
 Туда людей все время тянет ― если есть в Москве ночью пробка так это на Пушкинской.  
 Банку неплотно закрываем пробка и ставим на 10 дней 
  Вот еще отмазки: нет времени; по телевизору столько всего интересного идет; ну, не рожден я программистом (переводчиком, менеджером и т.д.  ); транспорт, знаете ли, пробка   Сколько можно делать вид, что 
  ― пробка и заторы ― проблема всех мегаполисов 
 Основная идея: не бороться с заторами и пробка а разработать меры по предотвращению 
 Москва гибнет от пробка и заторов, а я со 
 Эти деньги окупятся улучшением экологии, здоровьем москвичей и повышением их работоспособности из-за отсутствия на дорогах пробка и заторов.  
  Клейн: А сейчас слышит?   Аня Егорова: Сквозь пробка  Короче это тот дольмен который 
 Никаких щелочек нет, залез туда, пробка заткнул и жди, пока они 
  Мы смеем надеяться, что знание этих планов позволит читателю не только быть в курсе главных предстоящих событий, но и своевременно корректировать свои собственные планы (например, во избежание пробка не планировать поездки по правительственным 
 Возможно, такая позиция дорожной инспекции вызвана еще свежими воспоминаниями о пробка во время реконструкции Крымского моста 
 Когда охлаждение конденсора 4 недостаточно (вы стоите в пробка например), давление в напорной магистрали 
 Наконец-то объявили, а на самом деле раздали перед пресс-конференцией в странном отеле «Балчуг-Кемпински» (странном, потому что туда, как в старой песне поется, «только самолетом можно долететь»: машины намертво застревают в пробка а от любого метро путь 
 Зато жидкое время можно было остановить, заткнув отверстие чаши пробка  
 Ни проехать туда, ни выехать.  Дело не только в ужасе пробка  У нас если горит красный 
  НА МКАД СЕГОДНЯ УТРОМ ОБРАЗОВАЛАСЬ «пробка ДЛИНОЙ В 17 КМ.  
  НА ГОРЬКОВСКОМ ШОССЕ ДО ОСЕНИ БУДУТ пробка  Изрядно помучиться в 
 Торопишься, боишься, что пробка выстрелит, вино выплеснется…  
 Технология проста: кусачками перекусываете проволоку, открывалкой зажимаете пробка и легким движением вытаскиваете ее 
 Сейчас я усиленно штудирую карту Москвы, чтобы в час «пик» и проклятых водителями пробка могла лихо увертываться от них 
 Еще одна мера по защите пешеходов: тротуары теперь будут оснащаться двухуровневыми бордюрными камнями, которые не позволят объезжать пробка по пешеходным дорожкам.  
 Сотрудники ГИБДД к Яковлевой- «Каменской» относятся хорошо: однажды, когда она опаздывала на премьеру в «Современник», въехала на перекресток с нарушением и стала причиной пробка подъехавший на патрульной машине экипаж 
 Сотрудники ГИБДД к Яковлевой- «Каменской» относятся хорошо: однажды, когда она опаздывала на премьеру в «Современник», въехала на перекресток с нарушением и стала причиной пробка подъехавший на патрульной машине экипаж 
  Водит Галкин агрессивно, и пробка на дорогах ему помех не 
 В итоге к утру движение транспорта практически на всех центральных городских магистралях было парализовано: одни водители стояли в пробка до самого вечера; другие, которым 
 Новостройка сократила время, проводимое автомобилями в пробка что привело к уменьшению выбросов 
  Как оказалось, столичные пробка явление далеко не уникальное.  
 И все же лучше прислушаться к совету специалистов: подходящее покрытие для «грязной» прихожей ― износостойкий линолеум, качественный паркет, керамическая плитка или пробка  
 Готовится он в специальной таре, подойдет флакон из-под шампуня, в пробка которого вставляется стеклянная или пластмассовая 
 Автомобиль предлагается оснастить не только CD-чейнджером, но и модной нынче системой информации о пробка в городе.  
 Но не ценой же стояния граждан в субботний день в многокилометровой пробка  
 Потому что в то время, в которое президент на скорости 160 км/ч проезжает мимо нас, стоящих в пробка в ожидании, улетают самолеты, уезжают 
 пробка начиналась аж от гостиницы «Москва 
 Вот и получится, что Подмосковье по-прежнему будет сирым и убогим, а Москва задохнется от пробка  
 Не надо никуда торопиться, и вам не придется нервничать, застряв в дорожной пробка с риском опоздать на урок 
 А вот пассажирам гораздо удобнее быстро проехать на трамвае, обгоняя застрявший в пробка транспорт, чем стоять в той 
 Кран закрыт, если риска на его пробка расположена поперек трубы.  
 Ну, не будут же они заниматься пробка право.  
 Достаточно надеть специальную пробка на бутылку и удостовериться, что 
 Достаточно надеть специальную пробка на бутылку и удостовериться, что 
 После того как в ней образовался вакуум, усики на пробка переводятся в положение «закрыто».  
  4. КРЕПКИЙ И ГОРЯЧИЙ чай из чашки-термоса не помешает во время долгого томления в пробка  
 Рваный текст Маркин склеивал так и эдак и наконец вспомнил: ноябрь прошлого года, Ленинград, гостиница «Европейская», последний день отпуска, знакомство в ресторане с забубенным штурманом, коньяк, заказанный в номер и принесенный смазливой горничной, длинная пьяная ночь, стихи, стреляющие в уши пробка из шампанского…  
 Теплоход уже лег на курс 180 градусов, прямо по носу ― Батуми (Маркин мысленно переставил макетик на планшете), штопор выдергивал пробка коньячных и винных бутылок, и 
 С увлечением я хватал первое попавшееся слово, и всегда оказывалось, что это слово, подобно выдернутой пробка открывает путь потоку слов, который 
  В свое время, в Токио, зайдя в лавочку с писчебумажными товарами, я постарался телодвижениями изобразить, какой именно флакончик клея с резиновой пробка хотел бы приобрести.  
 Критическая масса.  Мэрия борется с пробка как может   Плотность дорог в 
  Поднимать настроение населению начали уже в эту субботу ― отменой пробка на улице Нижняя Масловка, в 
  Она открыла дверцу шкафа под телевизором, поставила на столик перед ним высокий стакан, хотела и бутылку пластиковую поставить, но глянула на него и, отвинтив пробка сама налила в стакан шипящую 
  Журковский достал из холодильника предпоследнюю бутылку водки, отвинтил жестяную пробка и, взяв чистую рюмку, наполнил 
 Из грязи в князи.  Тупая, как пробка  И дочурка в мамашу пошла 
  ― Разве вы больше никого не ждете?  ― спросил Крюков, отвинчивая водочную пробка   ― Как это так?!  
  Крюков ухватился пальцами за горлышко бутылки (Галина Сергеевна отметила, что ногти писатель, видимо, давно не стрижет и не чистит ― черные полосы грязи особенно контрастировали с блестящей фольгой), крутанул, потянул, и пробка выскочила, издав легкий хлопок.  
 Недавно в разгар снегопада 25-летний парень замерз в собственном автомобиле, застряв в пробка на Московской кольцевой автодороге.  
  Бестужев-Лада Игорь, доктор исторических наук.  Таблетки, пробка и Чернобыль.  Какие проблемы накатят 
  Низкое багровое солнце застряло меж тонких березовых стволов, которые метра на два от земли поднимались черные, как жженная пробка а потом переходили в такую 
 Например, баба, которая ушла к московскому человеку, не боящемуся прыгать с парашютом, до сих пор сидела в душе Андрея Семина, как ядовитая, вдавленная в бутылку пробка  
 Эта Спикера измочалит, как гроза, она ему пережжет все пробка  
 Они посредством этих тряпиц как бы совокуплялись в пространстве, иногда испуская звуковые взрывы ― кто-то кричал, кто-то выл на луну, как бы находившуюся уже здесь, со стороны Петра Петровича, а кто-то хлопал пробка от шампанского, и она, пробивая 
  Пиво было хорошее.  пробка конюх снимал кромкой обручального кольца 
 Наступал час пик, и плотная пробка ползла по Ленинградке в обоих 
 Московские пробка и расстояния вообще не способствуют 
  Сухо смеется, тянется к бутылке, свинчивает пробка  
 В суррогатную сущности купленного Вадим вник, толкнув ногой напутственно дзынькнувшую бдительными колокольчиками стеклянную дверь магазина, поддев клыком и сорвав облегающую горлышко бумагу, вынув пробка и хлебнув прямо из бутылки 
   Взорванная статуя Николая II под Мытищами — работы Клыкова, к 100-летию Ходынки («если бы у нас в Персии случилась Ходынка, шах должен был бы отречься», говорили Юрию Терапиано) — была удивительно похожа на аптечную бутылку с короной-пробка и мантией-сигнатуркой.  
  Когда в соседней комнате сестра брала у меня из вены несколько пробирок крови, я по цвету пробка на пробирках увидел, что там 
 Модные журналы и телевидение призывают сигать на них из автобуса, объезжать пробка кататься по парку всей семьей 
 Отвинтив пробка с торца цилиндра, ― она характерно 
 В глубине зала хлопнула пробка и нестройный хор голосов затянул 
 Хотя знаю, что ты в этот момент, скорее всего, стоишь где-нибудь в пробка или другая какая-то неопасная ситуация 
 Первое время, устроившись к нам, Эля боялась, что я буду ябедничать, и каждый раз сочиняла какую-нибудь историю с дорожными пробка забытым на плите супом или 
 Концентрация жизни вокруг меня достигала пиковых значений…   ― пробка сказала Эля.   ― Что?  
  ― Что?   ― пробка повторила она.  ― Авария, наверное.  
 Эля рассказывала про то, как однажды из-за пробка опоздала к поезду.  
 Слушая блатные наигрыши в такси и лающий кашель пробка я склеивал их вместе и 
 И Марию потянуло в сон, но Теребилов не дал ей уснуть: достал из сумки бутылку плодового, сбил камнем с горлышка сургуч и вынул зубами пробка  
  Ее поняли, нашли угощение покрепче, которое хранили «для случая» в плоской бутылочке с винтовой пробка  
  Оплаченная пробка   ОСЕННИЙ слух о том, что 
 Сегодняшние многометровые ежеутренние пробка на всех въездах в Москву 
 Кипер не сразу понял, что он просто выдернул пробка из надувного матрасика.  
 Его яйцевидная голова, как пробка в склянку, впаяна в тулово 
  Причиной возникших пробка и заторов на российско-финской 
 Пепел, пробка бутылки, огрызки, смятая оберточная фольга 
 В самолете же при наборе высоты давление резко рухнуло, а пробка в ихних, маньчжурских, бутылях ― на 
  Это, знаете ли, покрышка лопнула.   Это, знаете ли, пробка шампанского вдарила.   Это, знаете ли 
  …День на пятнадцатый или двадцатый пить вдруг надоедало, стрелять из пневматического ружья по тазу казалось глупым, компании утомляли, начинал раздражать мусор и пробка проросшие в траве газона, ― откуда 
 ― негромко спросил он, глядя, как Медведев сворачивает винтовую пробка  
 ― Медведев завернул пробка и весело глянул на Джорджа 
 А Лидия Александровна достала из холодильника бутылку с настойкой, специально держала ― малина на спирту, от простуды.  Отвинтила пробка глотнула прямо из горлышка.  Потом 
  Страна глухих пробка   
  Страна глухих пробка   
 Последние 4-5 лет эти цифры почти не меняются.  пробка же растут ― такой вот парадокс 
 Когда тепло и сухо, на улицы выезжают все те, кто прячет свои авто в гаражах, пока холодно и мокро.  Вот вам, видите ли, и пробка   На самом деле плотный транспортный 
 По наблюдениям специалистов Центра телеавтоматического управления движением транспорта московского Управления ГИБДД ГУВД (система «СТАРТ»), пробка вызываются неисправными светофорами, авариями, дефектами 
 Все остальные «виновники» пробка в принципе, устранимы.  
 Остро не хватает информационных табло с сообщениями о пробка и вариантах их объезда.  
 В результате, пока патруль доедет и составит протокол, ДТП успевает обрасти пробка  
  Что касается пробка создается впечатление, что МОСКОВСКАЯ ВЛАСТЬ 
 Но масштаб проблемы пробка таков, что требует экстремального внимания 
…  НА УЛИЦЕ Московской в Ростове который день пробка  
 От Елисейских полей до парижского пригорода Велизи ― всего 20 минут на машине, если только вас не угораздит попасть в пробка что на этом направлении не 
 Змеевидная, дышащая бензином пробка стояла на Фонтанке, неподалеку от 
  Ей даже удалось не вляпаться в пробка на пересечении Невского и Литейного 
 Отмочу в эксикаторе и распну на пробка  
 Видимо, водители ездят осторожнее, да и в бесконечных пробка особенно не разгонишься.  
 Раз для этого нужно лезть в танк, я лезу, дышу соляркой и мазутом, а если от ударов и тряски ослабнут пробка на АКБ и к взвеси 
 ― кинулась к нему флибустьерская фигура в грязно-белом мятом китайском плаще, известная всему просвещенному Городу тем, что, в нетерпении проталкивая в 0, 7-литровую бутылку пробка засадила там намертво узловатый творческий 
 Это наган, отлитый из олова, он тяжелый и очень похож на настоящий ― особенно когда он захватается руками и потемнеет.  Он стреляет специальными пробка  
 пробка сделаны из глины, заполнены в 
 Но поскольку пробка на вес золота, выстрел производится 
 Ну, а самые дерзкие набивали карбид в бутылку, заливали водой, затыкали пробка и ждали, когда рванет.  
 Многокилометровые автомобильные пробка окончательно закупоривают и без того 
 А дело было так: мы ехали в моей машине и застряли в пробка  
 Перед нами в той же пробка стоял Эдди Ирвайн.  
 Посмотрев через офтальмоскоп в его глаза, я обнаружил жировые пробка заблокировавшие маленькие артерии в сетчатках 
 В 1978 году в Испании машина с травмированным Карлосом Рейтеманном надолго застряла в пробка по дороге в больницу.  
 А в 1969 году, когда в Уоткинс-Глене разбился Грэм Хилл, «скорая» так хитро объезжала пробка что в конце концов увезла 
 С точки зрения конспирации это было отлично: люди, множество возбужденных людей, хлопанье откупориваемых пробка и этот запах земляничного мыла 
 Давали напиток «Фру-фру» (это наш родной кефир, но только в верхнем слое баночки под пробка из фольги было варенье), который 
 Я как пробка вылетаю из одной гостиницы и 
  Не знаю, поймете ли вы меня правильно, но эта свежая земля, когда с нее сходит снег, и она лежит вся в лужах, заваленная всяким дурацким мусором, отлежавшимся в сугробах за зиму: окурками, пачками сигарет, молочными пакетами, пробка есть в этой освободившейся земле 
  Мы лежали на пустырях, ковырялись палочками в золе кострищ, пытаясь угадать оставленную печеную картошку, собирали железные пробка от бутылок.  
 Со звонкими хлопками вылетали пробка из бутылок шампанского.  
  Измочаленный в пробка он вернулся на Фуркасовский.  
  Машенька вылетела из каюты, как пробка из бутылки шампанского, ― о, это 
 Прочные и удобные.  На пробка для мягкости шага.  Ты не 
 Если, конечно, не считать последовавших затем изнурительных многочасовых пробка  
 А в Апеннинах есть залежи тяжелых магнитных руд, которые как раз имеют большую силу сопротивления, ― так предметы оттуда попросту выталкивает вверх, как пробка из воды.  
  Александр Георгиевич вернулся с пробка взял свой стакан и уважительно 
  К тому времени как ему уехать, он уже так глубоко внедрился в мой быт, что его по закону Архимеда вытолкнуло оттуда, как пробка  
 ― Сейчас, сейчас, ― бормотал он.  ― Ах, тут еще пробка  ― Он ковырял ножиком ее.  
 ― Наверно, хорошее вино ― если пробка сейчас протолкну ее внутрь.  
 Давай выпьем, ― и показал из внутреннего кармана пиджака горлышко с бумажной пробка  
  ― Постой, ― замахала она ему пальчиком и закрыла пробка эфир.  
 Морские помойные рассказы   пробка   Однажды у медузы начался брачный 
 ― спросила медуза.   ― Да в «пробка   ― А что там будет?  
  И тут же обе медузы поплыли в «пробка бесплатно и там танцевали всю 
 «пробка оказалась весьма милым заведением, танец 
 На всех магистралях возникали безнадежные «пробка и число дорожно-транспортных происшествий не 
 Пиво мы это выпили и, шалея от лихости и уверенные в безнаказанности, наполнили бутылки этим пивом, но уже льющимся из нас, заткнули бутылки пробка и поставили в холодильник.  
  в пробка под присмотром лакированного катафалка, отливавшего 
 Как раз к этому времени Люсьен справилась с пробка и наполнила две эмалированные кружки 
 А дело вот в чем: когда телефон был платный, то народ в него всякую гадость норовил засунуть ― то расплющенную пивную пробка то деревяшку какую-нибудь, то пилочку 
 На многих улицах из-за неправильно припаркованных автомобилей возникают пробка  
 Автомобилисты по городу (особенно в пределах Садового кольца) уже и так не ездят, а все больше стоят в пробка между тем личных авто с 
 Ему показалось, что пыль мешает ему дышать, забивается в горло и ноздри, оседает на легких, пробка стоит в бронхах.  
 Сосредоточившись на поплавке, можно забыть о присутствии другого, можно забыть о серой громаде скалы у тебя за плечами, о расстоянии до другого берега моря, которое кажется бесконечным, о форме облака над головой ― есть только прыгающий кусочек пробка в блестящей воде, только прыгающий 
 Посреди мелкой ряби снова прыгает кусочек пробка снова прыгает кусочек 
 В городе уже предпраздничные пробка а машины Дедов Морозов ― в 
  Я распотрошил свою сумку, вытащил последнюю, на ночь припасенную бутылку, сорвал пробка  
 И так оно и вышло: едва был поднят зеленый флаг, как в первом же повороте образовалась настоящая пробка  
 Шеф McLaren отнюдь не горит желанием созерцать из окон своего кабинета сотни машин, застрявших в длиннющей пробка  
  В ушах лопнули пробка как бывает в самолете, круто 
  Я вырвал стаканы, слил в них из фляжки, хрустнув винтовой пробка немного коньяку, прополоскал и выплеснул 
  Я свинтил пробка у фляжки с коньяком «Казахстан 
  Кули сноровисто выбивали пробка в носовых и кормовых отсеках 
 Шел пятый час пополудни.  пробка да еще наводнение…  Ему хотелось 
  Повесив на место трубку телефона-автомата на выходе из зала прилета в Чанги, Бэзил Шемякин помедлил, выжидая, пока «Тойота» представительства московского холдинга с финансистом Севастьяновым на заднем сиденье выберется из пробка перед выездным шлагбаумом аэропортовской стоянки 
  Официант по винам с хрустом свернул алюминиевую пробка с квадратной бутылки виски «Олд 
 Указав беременной на подозрительную органику, Нина Александровна лежащей на столе открывашкой сорвала заскорузлую, как ноготь, гнусно чпокнувшую пробка  
 Сопротивление, оказанное секьюрити Кухарского, было, впрочем, довольно условным: небольшое время эти ребята, отличавшиеся от атакующих более торфяным оттенком курток и штанов, припирали буксующими телами несколько последовательных дверей, ― но, получив хороший сотрясающий удар, отскакивали разом, точно выбитая пробка и бежали впереди противника по 
 Чем больше сил она прикладывала, тем яснее чувствовала, что они с Алексеем Афанасьевичем сообщающиеся сосуды и что самая тугая пробка у нее в голове.  
  Белобрысый лихо сорвал пробка налил мне полный стакан «Посольской 
  Едва зашли за станционные ларьки, старшина сорвал зубами пробка и прямо из горла опростал 
 Ехали медленно, с остановками, а при выезде на мост через Волхов и вовсе попали в пробка  
  В гостинице, прямо в кресле, уронив руку на пол, мертвецки спала Раиса Максимовна, а напротив на столе стояла ее знаменитая темно-коричневая бутылочка с закручивающейся пробка  
 Пьяный лось, уснувший посреди оживленной трассы, стал причиной многокилометровой пробка  
 Но несмотря на скрежет железа и звон разбитого стекла, лось продолжал стоять на месте.  В результате образовалась многокилометровая пробка  Попытки помочь животному продолжить свой 
 А через некоторое время лось начал проявлять агрессивность, и попавшие в пробка водители решили вызвать специалистов.  
 Москвы Ю.М. Лужкова, который убедительно изложил изобретенный им новый метод борьбы с автомобильными пробка заключающийся в том, чтобы запретить 
 То там, то здесь свисали на асфальт порванные троллейбусные провода; то там, то здесь были пробка аварий на дорогах случилось заметно 
 Никак.   Зал наполнился стрельбой вылетаемых пробка  На тарелках лежала суперъеда.  
 Часто профессионалы ставят в машину счетчики, тогда проезд будет по установленному Лужковым тарифу ― 7 руб. км.  , учитывая неизбежные пробка сумма набегает немалая.   Частник-любитель 
  ― Заправлены?   ― По самое некуда, по пробка  ― с гордостью ответил Волков.  
  Аппарат «тяжелее воздуха», изготовленный из стали, дюралюминия, резины и стекла, в сотню с лишним тонн взлетного веса, заполненный по пробка авиационным керосином, загруженный дровами, консервами 
 Из-за устаревшей инфраструктуры автодрома в Сильверстоуне и размытых дорог на пути к треку десятки тысяч фанов с превеликим трудом добирались до места проведения гонки (и столько же попасть туда не сумели), создавая гигантские пробка на дорогах.  
 Все время отвлекаешься, злишься, устаешь, потом трясешься в транспорте, жизнь заполнена до самой пробка до ощущения распирания, которое принято 
 пробка тоже серебряная, была сделана в 
  Секретарь деловито рассказывал Шувалову, что сегодня же гроб законопатят, зальют щели смолой, как в холеру, затем через особую дырочку отсосут изнутри воздух, чтобы замедлить тление, забьют дырочку пробка и по железной дороге Петербург 
 Свежая смазка жирно блестит на затворах, дула аккуратно забиты деревянными пробка  
 Миядзава, как всегда, говорил загадками.  На дороге были страшные пробка  Только через пару часов выбрались 
  Объявили, что 7 апреля Крымский мост ставится на капремонт и на проезжей части останется только по две полосы в каждую сторону.  Представляю, какие будут пробка  Какие варианты объезда самые оптимальные 
 Тем более что еще придется платить за парковку (а шереметьевские цены умеренными не назовешь) и потосковать в пробка образующейся каждый раз у ворот 
  б) за правильное размещение шлюпочного имущества, вооружения и завинчивание штатной пробка в днище шлюпки;  
  Недавно ехал в «Шереметьево-2» и больше часа простоял в пробка на Ленинградском шоссе ― дорога была 
  Волосы ее источали домашние запахи, волосы вобрали в себя и пыль на 7-й улице, где жила ассистентка, и висящий над городом безудержный шум; в волосах запутались, так и не выбравшись оттуда, как из мотка колючей проволоки, голоса детей, Джун и Рика; волосы подарили Бузгалину ощущение Америки, быстросекундный всплеск напоминаний о стране, ― миг, повторившийся в самолете, когда тот делал круг над городом, устремляясь в  Техас, к Ивану Кустову: пробка на федеральном шоссе где-то у 
 У меня такое уже бывало: пьяный фельдшер плохо засунул пробка а пузырек нагрелся на солнце 
  Я замечу, что на всякий упрямый факт найдется другой упрямый факт, и на всякий рост имеется своя пробка которая отключит энергию при фатальном 
  Комбриг, несколько раз вырученный из пробка попросил нашего командира дивизиона показать 
 Они были уже крепко проношены, их полукирзовые-полупарусиновые «щеки» прорезало шнурками, пузырями раздувшиеся переда из свиной кожи не держали сырости, и вот словно бы пережженные, из пробка сделанные кожимитовые подметки изломались.  
 ― Кирилл воспользовался пробка перед поворотом на Кировский мост 
 Потом поморгал с минуту, дожидаясь вопросов, не дождался и продолжил: ― Достаточно взьять коробочка сода, бутьилка уксуса, маленькие камушки, трубка и дьве пробка  
 Водитель пообещал, что домчит до «Пулково» за полчаса, если, конечно, не встанет в пробка  
 Не попасть в пробка на Загородном ― это нереально.  
  Савва и Саша встретили ее хлопком пробка от шампанского.  
 Глеб отошел, потом вернулся с шампанским.  Хлопнула пробка  Он протянул стаканчик Лизавете.  
 Потом я попал в пробка на Кольце…  
 Можно проверить, когда он выехал с переговоров, посредством опроса его партнеров, а вот пробка на Садовом проверить труднее…  
 пробка у нас на каждом шагу 
  В 1920 году в Японии была основана компания по переработке пробка под названием «Мазда».  
 Просто быстренько поняли промышленники, что нечего болтаться, как пробка в проруби, а надо делать 
 Даже фамилию автора Миши мало кто знал.   пробка года   К северу от Лиона 
  К северу от Лиона образовалась пробка длиной 176 километров.  
 Впервые причиной пробка в Западном Берлине стали «Трабанты 
  1990   пробка года   12 апреля 1990 года 
 пробка с тех пор образовываются внутри 
 Натка открывает дверь посылочного отдела, будто пробка из бутылки с нашатырным спиртом 
 Зубами вытащил пробка в баньке враз запахло сивухой 
 И почти добрался до Казани ― хотел оттуда до Саратова сплавиться ― как на какой-то станции попадаю в пробка  
 пробка тонкого металла с хвостиком, за 
  На Сущевском валу попали в безнадежную пробка и Федор Федорович объяснил Аглае 
 ― Где бы он ни проехал, пробка по всей Москве.  
 Эти улицы закрыты ― на других пробка от этих заторов возникают другие 
 Распорядитель звонил по сотовому телефону, закрывая его сверху ладонью, ему что-то отвечали, он сообщил, что товарищ Глухов застрял в пробка но приближается.  
  В узкой горловине Сущевского вала, возле площади Рижского вокзала, всегда была пробка  
 Должно быть, отстал.  пробка то какая была.   ― С эстакады 
  ― Не беспокойся, отец, ― сказал Шакир, ― в этой пробка всегда долго стоять.  
 Вместе ехали, он отстал на пробка ответил водитель.  
 Шофер вез его по Садовому кольцу домой, старательно избегая пробка и проскакивая на желтый свет 
 Дальше он все делал автоматически: достал из холодильника початую бутылку водки, наполнил стакан, выпил его, завернул обратно пробка и поставил бутылку почему-то на 
  Путаясь в пробка срезая путь проходными дворами и 
 А потом после привычного единоборства с тяжелыми входными дверьми ― направо вниз ― к «Баррикадной» с обязательными пробка в час пик, к зоопарку 
 Пивные пробка осколки пивных бутылок под ногами 
  Вниз по Тверской по пробка направо на набережную.  
 Мучительная парковка в узком дворике.  пробка отняли у меня полтора часа 
  Он швырнул мне бутылку, я вынула зубами пробка и сделала глоток.  
 ― спросил его низенький, ловко открывая пивные бутылки пробка о 
 Достал из портфеля бутылочку минералки, отвинтил пробка хлебнул.  
 Например, обычная уличная пробка в такую жару может привести 
  Угодил в пробка пусть и не очень большую 
 ― самодовольно вздохнул Артур, по-прежнему зажатый в автомобильной пробка  
 А не слишком ли долго я стою в этой пробка  
  Людской гомон таял в морозном воздухе ― растворялся в истошных гудках автомобилей, в похожих на выстрелы хлопках лопающейся под огнем черепицы, в протяжных звуках сирены продирающейся сквозь автомобильную пробка пожарной машины.  
  Черная «Волга» из гаража московской городской прокуратуры продиралась сквозь пробка на Маросейке.  
 ― шумела толпа, словно пробка из бутылки, выдавливая на улицу 
  Он последний раз пригубил душистый «Арарат» и завинтил на бутылке пробка  
 Вначале он ковырял бутылку опасной бритвой, потом попытался размочить пробка в горячей воде, но включил 
 Соорудил на кровати из подушек нечто вроде человеческой фигуры и накрыл одеялом.  Выключил пробка  С антресоли снял дверцу, убрал 
 От дикой боли коротышка с криком покатился по полу.   Тимофей подкрутил пробка включил свет.  Поглядел на одного 
 Только собрался есть, как на соседнем столике хлопнула пробка от шампанского, ударилась в потолок 
 ― Они, думаю, еще стоят в пробка а мы опять дворами проскочим 
  Зажегся зеленый свет, пробка стала быстро рассасываться.  
 На Новый год, например, они все почему-то возвращаются домой в полчетвертого утра, хотя понимают, что попадут в пробка два раза в Новый год 
 Вместо пробка она была снабжена завинчивающимся стаканчиком 
 В пробка попал: там такая авария, что 
  Блондинка отрицательно покачала головой и кивнула в сторону Психолога, но Восьмой уже разозлился и потерял контроль над собой: схватил бутылку, отвинтил пробка и прямо из горлышка сделал 
 И он решил подстраховаться: отвинтил пробка набрал в рот виски и 
 Мы то и дело застревали в автомобильных пробка и тогда Миша Бернштейн вылезал 
 Идите-идите, а то, не дай Бог, попадете в «пробка и опоздаете.  
 А еще: обязательно шампанского ― пострелять пробка в потолок по поводу торжественного 
 Ректора втянуло в самую гущу.  пробка перед эскалатором росла.  Люди едва 
 Они неспешно примеряли одежду, обувь, приценивались к спальным гарнитурам, нюхали пробка от бутылочек с туалетной водой 
 И тут произошло нечто ужасное: люди открыли пузатые бутылки, а те вдруг ни с того ни с сего начали громко хлопать, и белые пробка полетели высоко вверх.  
 Одна из пробка упала прямо перед носом Максима 
 Через некоторое время, когда бутылки успокоились, опять выбрался на свет, осторожно понюхал пробка  
  Он рванул по бетонным ступеням через бензозаправку на мост.   На мосту смердела вечерняя пробка  Он взлетел на капоты, запрыгал 
  пробка мычала, как недоенное стадо, и 
  ― До Радонежа, даже если пробка по Ярославке в вечернее время 
 Не успел Артист тронуться с места, как Томас извлек из пакета бутылку и начал зубами выдергивать пластмассовую пробка  
 Отвинтив пробка какой-то водяры с эстонской этикеткой 
 Потом промакнул губы рукавом, понюхал мятую гвоздику, торчавшую в петлице его сюртука, аккуратно завинтил пробка и сообщил:  
  Томас уселся в кресло и отвинтил пробка  
 Стас смеялся и кричал, перекрывая ее, что под елкой Тоню ждет подарок от горячо любящего и обожающего мужа, а в холодильнике мается в нетерпении ее любимое новосветское шампанское, с той самой, настоящей пробка  
  Денис пробка вылетел из своего укрытия, ринулся 
 Что вылетит, мол, однажды пробка на пустую ночную улицу Шурка 
  Рванулись к школьным дверям растекшиеся по переулку школьники и, образовав пробка заорали, засвистели в радостном ажиотаже 
  И, разогнавшись, долговязый одним ударом пропихнул в дверь визжащую пробка  
 Лапоть попытался заглянуть в нее одним глазом ― и понял, что бутылка закрыта пробка  
 Он со злостью вырвал пробка зубами, выплюнул ее и, хотя 
 Достал одну ― открытую, из которой было отпито приблизительно четверть содержимого, протолкнул пробка внутрь и, задрав голову, стал 
 ― Я мчалась на всех парах, но на дорогах такие пробка  
  ― Еще выше…   ― пробка что ли?  ― с некоторым сомнением 
 Сделав несколько глубоких вдохов, он вытащил купленную по пути сюда чекушку и, сковырнув слабенькую пробка вылил почти половину содержимого себе 
  Эта крылатая фраза означала, что впереди автомобильная пробка  
  ― Но ведь, кроме этикеток, нужны еще пробка колпачки и акцизные марки!  
  ― пробка и колпачки сейчас тоже не 
 Он сам свинтил пробка у бутылки и налил Машке 
 Другие работники выпускали продукцию, наворачивали пробка и клеили этикетки.  
 В свою очередь, этикетки тоже следовало регулярно печатать, а пробка штамповать из жести.  
  Мамед время от времени доставал из-за спинки сиденья канистрочку, осторожно раскручивал пробка и быстро, чтоб не расплескать 
 Водочные ― тридцать, водочные под винтовую пробка сорок.  
  Олег взял со стула влажную бутылку, зацепил край пробка за одну из торчащих железок 
 Изъято оборудование, большое количество пробка и этикеток.  
 Она плотно обжимает юбочку пробка вокруг горлышка.  
 В общем, советую тебе быстренько соглашаться, а то вообще ничего не получишь, вылетишь отсюда, как пробка только пятки сверкнут.  
 Горсть пробка и пачку этикеток подсунуть нет 
  Отковырнув пробка висевшей на веревочке открывашкой, они 
  ― С приплыздом, ― употребил Виталиково словечко Ивашников, едва не боднув бампером черный джип.  На Неглинной была пробка  Джип еле полз, взревывая и 
  пробка рассосалась, джип рискованно обогнал инкассаторский 
 А тут еще какой-то «Запорожец», намозоливший глаза, когда стояли в пробка свернул за «немкой» Ивашникова раз 
 Впереди, у светофора на Маяковке, была пробка  
 Я знаю, что на Маяковского в это время была пробка и кому-то в белой машине 
  Игорь потянул за самую короткую ниточку: на площади Маяковского была пробка и кому-то в белой машине 
  ― Его похитили четыре дня назад в пробка на площади Маяковского…  
  Красин одарил Лидию улыбкой номенклатурного ловеласа от сохи, открыл кейс и выставил на журнальный столик четыре квадратные бутылки в виде церковок с золочеными луковками-пробка  
 Одним движением выбив пробка он и Лидии наплескал так 
 Едва мы успели войти в комнату, как Николай Павлович, что-то восклицая, стал выбивать пробка приемом, каким бывалые люди открывают 
 Взяв бутылку, он выбил пробка и вылил содержимое себе в 
  Сижу себе, бывало, и жду, когда какой-нибудь знакомый или незнакомый придет ко мне и пробка починит, потому что сам я 
  ― Ну почему ты, Василь Константиныч, пробка боишься?  
 Эффект был мгновенный и ослепительный: в гостинице вылетели все пробка и она погрузилась во тьму 
 Оставалось аккуратно заткнуть его пробка на железной цепочке, набрать воды 
 Но оказалось, что вместе с рыбным наваром и лавровым листом он поддел железную цепочку, та выдернула со дна умывальника пробка и с драматическим бульканьем дивная 
 И даже на улице, куда я, ошалевший дурак, вылетел пробка даже потом, снова валяясь на 
 И вдруг пробка одна за другой сами собой 
 Я отвинтил пробка высыпал на ладонь какие-то пилюльки 
  Я завинтил пробка и хотел сунуть пузырек в 
 Бутылки прилажены к полкам в перевернутом виде, на пробка особый зажим.  
…  Хоттабыч потянулся к запотевшему графинчику с водкой, открыл пробка разлил по рюмкам.  
  пробка с грохотом улетела в потолок 
 Умело сковырнув ножницами пробка с одной из них, он 
  Агейко, все еще потрясенный новостью, сковырнул пробка с новой бутылки, окончательно уверовав 
 Вытащила зубами пробка из бутылки, налила самогон в 
  Когда домовина была извлечена из избы, бабка Аграфена убрала со стола бутылку, закрыла пробка и опустила в огромный карман 
  В который уж раз униженный Вован, то и дело застревая в дорожных пробка и заторах, медленно продвигался в 
 Неаронов и сам не сомневался, что пока он торчал в автомобильных пробка Алистратов уже давно добрался до 
 Там уже разлетались в стороны пробка от шампанского.  
  ― Ну не обессудьте, ― ухмыльнулся Феликс.  ― пробка виноваты.  Да и дороги больно 
  ― Не обессудь уж, братуха, мой сотовый здесь хреново принимает: погода, снег, расстояние.  А задержались ― пробка дороги скользкие.  Столько аварий на 
 Время было позднее, и поток машин поредел.  Днем же столичные пробка сущий ад.  А сейчас ― красота 
  Джип мчался на полной скорости, нарушая правила дорожного движения, и, натыкаясь на пробка выходил на встречную полосу.  
  Несмотря на многочисленные пробка он добрался до гостиницы «Балчуг 
 Там в этот час пробка и по всей трассе ― милиция 
 Являлся монтер, менял вылетевшую пробка и лампы снова вспыхивали в 
 Игорь Маринов убрал бутылку под стол, наклонился к ней и стал раскручивать проволоку на пробка  
 Игорь все еще возился с пробка когда над нашим столиком нависла 
 Покинули они больную своевременно, но долго ловили такси, долго пробирались сквозь автомобильные пробка на улице Горького к вокзалу 
 От Бруклина, где они поселились, до нашего Квинса дорога неблизкая ― на машине, если нет пробка минут сорок.  
 Оружие Тиграна на этот раз было без глушителя, и уши Босса заложило двумя звонкими плотными пробка  
 Медицинская машина вынуждена проскочить по тротуару, потому что образовалась автомобильная пробка римский «трафик» закупорил движение.  
 Перегруженные автобусы, набитые трамваи, осевшие от людской тяжести троллейбусы, персональные и личные машины создают пробка и заторы даже на широких 
 Частенько из-за пробка Кривцов делал крюк по Рублевскому 
  Он вынул пробка заткнул горлышко пальцем, опрокинул пузырек 
 Я всегда вожу машину сама, в любой гололед, в любой снег и слякоть, в любые пробка  
 Возможно, его уже пасут и задержание произойдет по дороге на работу, в подъезде дома или в дорожной пробка которую менты специально организуют.  
 ― В Сочи ехать не надо.   ― Извините, в пробка попал.   Валиев попытался улыбнуться в 
 Расторопный лейтенант открыл бутылку мизинцем, пропихнув пробка внутрь.  
  Когда сестра исчезла, Тимонин вытащил из-под кровати полковника новую бутылку коньяку, сковырнул пробка и обильно промочил горло.  
 В комнате он усадил Тимонина на кровать, скрутил пробка и сунул бутылку в руку 
 Тот бережно взял в руки бутылку, отвинтил пробка плеснул прозрачную жидкость в стакан 
 Он крепко закрутил пробка вздохнул и передал бутылку Бокову 
 А пробка складывал в картонные коробки из-под 
  Выпьет бутылку «Жигулевского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Клинского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Балтики» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Тульского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Тверского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Очаковского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Сталинградского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Казанского» и положит пробка в коробку.  
  Выпьет бутылку «Невского» и положит пробка в коробку.  
  Члены экипажа выполнили работы по проверке герметичности стыка станции и корабля вручную (электрические команды на станцию не проходили), вскрыли пробка в стыковочном узле станции, уравняли 
  Налил вино и говорит:   ― Возьмите пробка и сохраните ее.  Через год 
 В ресторан этот мы через год не пошли.  пробка я храню до сих пор 
  Подполковник ждал кавалькаду, мечтая, чтобы с первого выстрела гранатомета подкосить тачку поувесистее, которая бы пошла юзом, сбивая автостаю в пробка  
 Но по дороге туда мы попали в автомобильную пробка и наши летчики почти на 
 Возле Ваганькова оборвались провода.  И на мосту случилась пробка   Дневников я, как правило, не 
 ― сочувственно восклицает Катя.  ― Это у вас серные пробка  Их просто надо вымыть.  
  Я хватаю бутылку и бегу к пьяному на лавочке, я отвинчиваю пробка и лью жидкость в его 
 Правда о себе или правда о Рае?   Оказывается, мы стоим в пробка  И видимо, большой.  
  Я ― Саша   Мы вылезли из этой пробка  Потом замывали Ольгин детский грех 
 Насчет оранжевой нас предупредили еще заранее ― что, мол, тупая, как пробка рыба, клюет вообще на пустой 
 Весной лед начинает оттаивать, и возможны ситуации, когда ледяная пробка подтаяв с внешней стороны и 
 Удар такой пробка о выступающие части трубы часто 
 Если же ледяная пробка падает на тротуар, то она 
 Как добиться того, чтобы пробка не падали вниз?  
 С полок и выставочных стендов со сверхзвуковой скоростью сметалось все: от крючков для ключей до багетных рамочек и комнатных растений, а недостаток мест на автостоянке москвичи компенсировали колоссальной пробка на Ленинградском шоссе.  
  ― А моя жена недавно мылась в ванне и случайно открыла пробка так её чуть не утянуло 
 А если выдергивает в ванне пробка то здоров.  
  ― Поспеши, дорогой, ведь ты должен был застрять в уличной пробка еще час назад!  
 Несмотря на привлекательный внешний вид, они пахнут пробка и имеют отталкивающий привкус.  
 Вытаскивая пробка из бутылки, надо следить, чтобы 
 Кончиком салфетки накрывают пробка и придерживают ее большим пальцем 
 Правой рукой раскручивают проволоку и освобождают пробка  
 Левой рукой, защищенной салфеткой, медленно выворачивают пробка не встряхивая бутылку.  
 Для этого перед последним поворотом свернуть пробка в сторону.  
 Моим недругам было обидно «за идею», и я пробка вылетел из родного комсомола и 
 Конечно, мы образовали пробка и не одну, нам пришлось 
 Знатоки утверждали, что сам одеколон тянул только на пятьдесят рублей, остальную сумму надо было выложить за бутылку с фигуристой пробка будь она затыкана и благодетели 
 Свидетелей тогда не требовалось, и это тоже было хорошо: нам не хотелось, чтобы здесь, в учреждении, хлопали пробка шампанского, кто-то что-то кричал.  
 А в это самое время некий поручик праздновал там свое производство, хлопали пробка лилось шампанское…  
  Кто-то еще произносил тост, звенели по бокалу, требуя тишины, хлопали пробка  
  Я долго стоял в пробка на набережной у Кремля.  
 Движение затормозилось, образовалась пробка идеальное положение для нападения.  
 Экстрасенс устраняет «психологическую пробка и поверивший ему больной идет 
 Всего два вопроса, обычно ее пробка не заткнешь.  
 Глаза бога зажмурены, уши заткнуты пробка а рот ощерился ужасными стальными 
 Вышибить пробка дело секундное, остальное еще проще 
 Так что не всегда прохожу я мимо жизни, неся в руках неудобный в постыдной рвущейся газетной обертке пакет из каких-то поручений, похожих на невыкинутые крышки из-под майонеза, и долгов, напоминающих нестираные носки и неопубликованные рукописи, и хотя я не выкидываю этот пакетик с двумя фото на паспорт, несколькими пуговицами, пробка и дореформенными копейками и множеством 
 И вот, когда просыплется еще разок, я вдруг испытаю, за ужасом потери, ― расслабление свободы; и тогда вижу уголок рта, край воды, клочок неба; а там сразу цветущее поле, и никто не заметил, что ты туда (не туда) пошел, не окликнул, не окликнет… вот тогда, на свободное место в пакетике, на место всего лишь гвоздика, кривого и ржавого, или высохшей пробка вот на это место  ― лес 
  Так и вваливаюсь я в это повествование, раскрасневшийся, потный, в руках у меня сверток, я его прижимаю к животу, в шею мне втыкается проволока от шампанской пробка почему-то именно она проделала верхнюю 
  Мило не скрывает проблем, порождённых скоростной урбанизацией (перенаселение, грандиозные пробка смог, преступность и т. д 
  ― человек, который опаздывает на все встречи, а потом говорит: «А я тут причём, это всё пробка на дорогах»;  
 Она достала из сумочки небольшую опрятную фляжку, свинтила пробка и сделала несколько приличных глотков 
 «Посмотрим», ― донесся до нее как будто издалека снисходительный ответ Валентина Викторовича и следом, с некоторым запозданием обозначилась в ее сознании холодноватая абсурдность этого ответа.   Она завинтила пробка и спрятала фляжку.   ― Нет, правда 
 Она выплюнула жидкость, завинтила пробка спрятала бутылку, выдавила угорь на 
  Марина отобрала у нее бутылку, срезала ножом пластмассовую пробка и отпила из горлышка ровно 
 Такси вгрызалось в шахматную пробка на перекрестке Садового и Пресни 
 ) ― и я не мог, сколько ни старался, что-нибудь нужным образом расслабить там или сократить, чтобы протолкнуть пробка  
  На зеленой пробка бескозырке я прочитал: г.  
 Сворачивает пробка в бутылке отнюдь не керосин 
 Стали вызывать, и вдруг выключился свет, да не просто так, а с каким-то завыванием, так, что пробка выбило в помещении!  
 Крышки, пробка и резиновые кольца для закупорки 
  сито из нержавеющей стали;   бутылки с пробка   мерная кружка;  
  Бутылки молочные прикрывают сверху вырезанными жестяными кружками, а узкогорлые неплотно прикрывают пробка  
 Затем нагревают воду в кастрюле или ведре до кипения, проводят стерилизацию при умеренном кипении, как это описано выше для банок, бутылки вынимают и, не снимая кружков и не приоткрывая пробка укупоривают, т. е. заливают расплавленной 
 После этого бутылки охлаждают (но при этом не перевертывают, чтобы горячая смолка не стекала с пробка  
 Через отверстие, сделанное в днище, влить рассол и закупорить деревянной пробка  
  Бутылки наполняют до основания горла, укупоривают пробка и заливают парафином, погружая горло 
 В дверях вагонов образовалась пробка казалось, туда невозможно протолкнуться.  
 ― с горечью произнес Голиков, потом встал, вынул из рундука полиэтиленовый пакет, положил туда недопитую бутылку, предварительно заткнув ее пробка и протянул пакет Коврову.  
 Друзья, сам понимаешь, познаются в беде…  Черт, кажется, в «пробка угодили.  Опаздываем, ребята…  
 Опаздываем, ребята…   «пробка была нешуточной.  Машины гудели, еле-еле 
 А мы мчались, хотели успеть, да в «пробка угодили.  
 Суетились продавцы, гудели машины, образовалась небольшая пробка это как раз устраивало Ярого 
 После трех-четырех рюмочек все стали шумно есть, появились и забегали вдоль столиков официанты, думающие, что обслуживают какого-нибудь кремлевского «папу», полетели в потолок пробка от шампанского.  
 Затем успокаивали перевозбудившегося от всех этих событий кота, который часов до двух гонял по квартире то ли пробка то ли пуговицу.  
 Гусев огляделся в поисках открывалки, сообразил, что та после вчерашнего наверняка в гостиной и, недолго думая, уцепился пробка за край батареи.  
 Несильно врезал сверху раскрытой ладонью (пробка с тихим звяканьем укатилась под 
  ― Здесь пешком везде два шага, ― снизошел он до объяснения.  ― А на машине сплошная пробка  Ничего, ближе к ночи покатаемся 
 С исчезновением знаменитых на всю страну московских пробка средний уровень водительского мастерства в 
 И когда на подъеме в двух шагах от Петровки «двадцать седьмая» влипла в пробка искренне обрадовался.  
 Ты лучше подумай, как нам машину из пробка вытащить.  
 Теперь уже я сделал отчаянную попытку спасти нашу любовь ― поехал к ней ночью без предупреждения, нажал на дверной звонок серебряной пробка шампанского.  
  Генерал, уже начавший откручивать пробка встрепенулся, как сторожевой пес, и 
 Из окон застрявших в пробка автомобилей, трамваев и автобусов выглядывали 
 ― грохнул по столу кулаком Человек с Глазами-Сверлами, так что подпрыгнула пробка в графине.  
 Словом, не отсиживайтесь дома, покажитесь народу, походите в рестораны, постреляйте в потолок пробка вашего любимого шампанского, а заодно 
  Мы с Женей поехали к Эрнсту в мастерскую и начали втроем «показываться народу», стреляя пробка шампанского в потолок ресторана ВТО 
  ― Пусть коммунистка Зинаида Евтушенко объяснит нам, как она смогла допустить такое хулиганское поведение ее сына, когда, вместо того чтобы ответить на товарищескую критику честной работой, он шляется по ресторанам, да еще и с небезызвестным скульптором Неизвестным, стреляя пробка по потолкам…  
  Наши пробка просвечивали в том плафоне долгие 
  ― Если вас откупорить, месье Катаев, то я не хотел бы, чтобы пробка полетела в меня…  
 Проводить всю свою жизнь в пригороде, пусть даже шикарном и ухоженном, быть все время связанным с транспортом и пробка трафиком») ― это не для нас 
  Перед тем, как закрыть глаза, проделал, мысленно показав печени язык, неизменный уже невесть сколько лет ритуал ― открутил бутылочную пробка налил в старинную оловянную рюмку 
  ― пробка вот на исходе, ― посетовал Михаил 
 Теперь раз в месяц Юрка заходил в спортивный на проспекте Мира и покупал пробка для растирания лыжной мази.  
  Юрка открыл бутылку о бутылку, пробка косо метнулась в сторону.  
 ― сказал Синяк, мрачно откручивая пробка у бутылки.  
 Знатная бутылочка.  Широкогорлая, с черной винтовой пробка  И кто это устроил?  
 Почему в боксе свет есть, а в вагончике нету?  Сходи пробка пошевели.   Я советовал электрикам пошевелить 
 Топил печку, которая долго не хотела растапливаться ― забило снегом трубу, и я лазил на крышу пробивать пробка  
 В те идиллические времена было интересно просто кататься по Москве, авто были редкостью, еще процветали извозчики, которые шарахались при виде машин, и ни о каких заторах и пробка никто не имел представления.  
  Лучше закрытая ― conduite interiere ― со всеми запасными частями, с двумя запасными колесами, сзади чемодан.   Если не Renault, то на пробка  <Нарисована фигурка.  > 
 Садился в машину и ехал в объезд, минуя пробка в центре, через Крылатские холмы 
  Доставал из кармана фляжку, откручивал пробка кропил хересом могилку:  
 Но, черноволосая, она все не появлялась на поверхности, а он, уже испуганный страшным предчувствием, вновь нырнул, однако был уже совсем слаб от страха и, не проплыв даже четверти предыдущего расстояния, всплыл, будто пробка и заколотил по воде руками 
  Фугас привычно лег в руку, булькнув нутром, появился стакан, и Митя, выудив из горлышка пробка вылил остатки портвейна в стакан 
 Я ехал с похорон, автобус остановился в пробка на мосту, сбоку открылась территория 
 Может, напечатай я это сразу, протолкни, как пробка в горлышко, какое-нибудь и поднялось 
 И мы там попали в двадцатимильную пробка  
 Причем мы не знали, какой длины пробка  
 И только вертолет, который летал над нами, объясняя водителям, куда надо разъезжаться, объявил, что пробка длиной в 20 миль рассосется 
 В стране правит антинародный режим, а количество автомобильных пробка в Москве и в других 
 Но вы не пострадаете ― на поезде, по-моему, и удобнее, и надежнее: в пробка можно проторчать целый час, а 
 Сначала он чуть не опоздал на самолет: пробка на автобане съела четверть часа 
  А Нигге неспешно подошел к столу-консоли, вынул тяжелую пробка из хрустального графина, налил полный 
   (ей в ухо).  Это такие пробка уши затыкать!..  Вон, смотри, продают 
 Это был стрёкот электрической швейной машинки, или автомата по производству заклёпок, или станка по выпуску металлических пробка кнопок, пуговиц, всей этой дребедени 
  Еще я думал о том, что поэт неправ, считая, будто душа (как йод ― пробка разъедает тело.  
 Он отпустил планшетку, схватил карандаш, которым протыкал пробка красненького, и еле различимой скорописью 
 пробка у бутылки в виде золотого 
  ― Короче, еду я вчера по Покровке, ― тенорком рассказывал секретарше залетевший с улицы сигаретный критик, ― торможу у перекрестка.  пробка  А рядом со мной «Чайка 
  «Если смотреть на происходящее с точки зрения чистой анимации, ― думал он, оглядывая экипажи соседей по пробка то все понятия у нас 
 Ведь известно: все в мире держится на подобии…»   пробка наконец стала рассасываться.  Татарский включил 
 На другом конце просторной комнаты помещалась стойка с тремя плоскими мониторами и эргономическими клавишными досками, провода от которых уходили в обитую пробка стену.  
  Подняв с пола пустую бутылочку от «Хеннесси», Гиреев отвинтил пробка и стал осторожно переливать туда 
  Но проходит бледный июнь, и уже ни у кого из молодежи, видимо, нет сил погружаться в машину и пилить два часа до фазенды в пробка гари и жаре.  
 Взял стебель и опустил его вертикально в бочку, нажал и отпустил резко, и стебель вылетел, как пробка  
 Добавляли специальный консервант, забивали пробка и заливали сверху гипсом.  
 Ее пили без нормы, в ней варили.  Она просачивалась сквозь гипсовые пробка  Кстати, 
 Кстати, пробка эти надежд не оправдали ― слишком 
 А сейчас я глядел на пустые канистры, на выбитые пробка и подсчитывал: за сутки потеряно 
  Полезли под хижину проверять амфоры, с трепетом, заранее уверив себя, что зрелище будет ужасным: осколки, трещины, струи из протекших пробка  
 Только одна оказалась полупустой, у прочих пробка держались крепко.  
 Ловко хлопнув пробка хозяин наполнил ароматной жидкостью три 
  Путь недальний, но снег пошел, автомобильные пробка сразу возникли.  
 Ручкой же и в казенных документах старуха писать уже не решалась; когда почтальонка Галя привозила ей ежемесячно пенсию, мать, заведя под платок кривые дуги очков-пузырей, ставила в ведомости, возле белого и мягонького, вроде полиэтиленовой пробка Галиного ноготка, малограмотный крестик.  
 А если добавить к ним прекрасно сохранившиеся замки-музеи: Шантильи, Мальмезон, Марли, да и до знаменитого Версаля недалеко ― те же 20-25 минут (если, конечно, нет пробка в противном случае можно простоять 
 Но самое главное отличие в психологии французского полицейского и российского гаишника состоит в том, что во Франции полицейский твердо знает: он обязан помогать движению, ускорять его, развязывать «пробка  
  Мне повезло еще раз, потому что, отъехав от здания ЮНЕСКО, мы попали в пробка и простояли минут пятнадцать, что 
 ) в автомобильных пробка так как весь Тайпей устремляется 
 Малыш сзади сделал из горлышка два последних глотка, закрутил пробка и щелкнул предохранителем пистолета: свое 
  Предполагается также, что кислотность влагалищной среды, содержимое слизистой пробка канала шейки матки, наконец, бактериальная 
 Китайские медики предлагают вводить в устья маточных труб пробка  
 «Миша, ты глуп, как пробка и он съеживался и делался 
 Надо ли говорить, что Шурочка была глупа как пробка  
 Они опаздывали и вытягивали шеи, вычисляя конец пробка  
  г) вывинтить при помощи ключа пробка закрывающую отверстие в оправе стекла 
 После этого, надев рукавицы и став в стороне от крана во избежание ожогов, ввести изогнутую медную проволоку в отверстие вывернутой пробка и, постепенно открывая кран, прочистить 
  д) после прочистки (когда засорение удалено) закрыть кран; для создания плотности подмотать по ходу резьбы асбестовый шнур и ввинтить пробка  
  Применение крана с конической пробка в качестве запорного органа допускается 
  б) медленным поворотом пробка трехходового крана влево на четверть 
  в) поворотом пробка трехходового крана вправо на четверть 
  б) ощупывают отвод (штуцер) между котлом и продувочным вентилем, который должен быть горячим; холодное состояние этого отвода является признаком его засорения (образовалась пробка из шлама и накипи).  
 В этом случае проводить продувку опасно, так как при открывании продувочного вентиля давлением котловой воды может пробить образовавшуюся пробка в отводе, и в результате 
 ) обнаружены трещины, выпучины, пропуски в сварных швах, разрывы труб, обрыв анкерного болта или связи;   и) расплавлена контрольная пробка котла;   к) прекращена подача электроэнергии 
 [Парень, муж]   Они думают, если они примочками обложились и медиаторов американских с пробка себе накупили, они все Сантаны 
 Для этого следовало отвинтить пробка бочки, вставить в нее шланг 
  Слова выталкивались из Редиса порциями, как вино из бутылки, в которую вдавлена, а не вынута пробка  
  Я уже залит ею по самую пробка  
 Но чем ближе я продвигался к северу, тем больше было на дороге пробка  
  Немного спустя я увидел еще одну, но понял, что это не пробка  
  Коньяк тогда в Армении еще был с настоящей, пробочной пробка  
  И с громким, младенческим ревом, трясясь и выталкивая со слезами пробка скопившейся в канализационной системе ее 
  Машина Каштановых, уже знакомая нам «Фелиция», въехала в автомобильную пробка  
 Полина Сергеевна ничего не уловила ― в ожидании, пока рассосется пробка она звонила подруге по мобильному 
 Наконец он увидел его, добавил скорости и настиг беглеца, вернее, беглянку.  Зареванная Джекки тащилась в автомобильной пробка  И тут перед ней возник 
 Чтобы при брожении не выскочили пробка их обвязывали шнуром ― под дно 
  В открывшемся устье камина стояла полупустая бутылка «Столичной».  пробка не было.  Я понюхал: водка 
 Сургуч отбили, пробка аккуратно вытащили и добавили туда 
 Да, добавили в штоф маку, заткнули пробка и снова залили сургучом.  
  ― За стол, Сашка, за стол, не пристало нам опаздывающих майоров дожидаться.  Ну, пробка в потолок, именинник!   Открываю я 
  Озаренная снегом череда фигур ― девочка, качок в кожанке, двое деревенских, одна городская в цветастой куртке, как бабочка на снегу, и у всех в руках бидоны, пластиковые канистры, сумки с бутылями из-под «фанты» и «пепси» с притертыми пробка это очередь к переделкинскому источнику 
 Уходя, язва-фотограф сказал, что больше всего ему понравилось смотреть на меня: так выглядит початая бутылка шампанского, которую с трудом заткнули пробка  
 На шоссе нас, разомлевших и уставших, угораздило попасть в жуткую, многочасовую пробка  
 На беду из-за грозы вышибло электричество, а Янов не знал, где пробка поэтому закусывать пришлось на ощупь 
 Так, стоя на месте, как музыка Дебюсси или пробка на волнах, язык передает не 
 Мы с Кариной перестали существовать, как выброшенные пробка от бутылок.  
  Ехали в машине.  Попали в пробка  Стоим.  
 И тут, смотрю, из бака через пробка течет бензин и прямо на 
  (В. В Маяковский)  Скорей со сна, чем с крыш; скорей Забывчивый, чем робкий,  Топтался дождик у дверей,  И пахло винной пробка  
  Заговорив о препаратах, я встал, открыл шкафчик над плитой, достал стеклянную банку с плотно притертой пробка  
 Похоже было, что кто-то прошелся по вероятностному полю, вычищая оттуда все аварии, пробка и слишком уж ревностных гаишников 
 Все сквозь серый светофильтр, все сквозь ватные пробка в ушах.  
 В пробка со мной пару раз пытались 
 В первый же день мне сбрили волосы («освободили площадку» для парика), удалили брови (слишком низко растут), на десну под верхней губой положили гуммоз, в нос вставили пробка на веки наклеили вату ― словом 
  Потом громко хлопнула пробка и в зал вошел необыкновенно 
 Кто-то вскрикнул вслед за Фомой, кто-то кричал просто так, от страха, еще не понимая в чем дело, но зная, что добром это не кончится, но почти все, на всякий случай, кинулись к противоположным дверям.  Образовалась пробка   ― Уходим!  
  Она все-таки не послушалась его совета по поводу шампанского, и теперь сама была, как бутылка, готовая взорваться пробка  
 Все развлечение теперь было ― уворачиваться от пробка шампанского, что летели с соседнего 
 В банкетном зале делать было больше нечего, необходимость согреваться танцами отпала, теперь он сам мог согреть кого попало, как ему намекнули, пробка же шампанского с соседнего стола 
 Может и прав Доктор, как всегда, и зреет гнусный заговор убить его пробка как бы случайно, пьяновато ухмылялся 
 Вера устроила соревнование «шампань-бумм»: кто попадает пробка в обручальные кольца на машине 
 Машина аж зазвенела под градом пробка поскольку Вера, даже облитая шампанским 
  Фома прятался в машине, прихлебывая коньяк, пробка звонко били по стеклу и 
 По-прежнему ни «скорая», ни пожарные, ни наша доблестная милиция не могут пробиться через бесконечные пробка на дорогах города, в том 
 Цианистый калий был не запаян в пробирке, но плотно пригнанную пробка не было времени вытаскивать.  
 Пробирка была запаянная?   ― Нет, но с притертой пробка   ― Ну вот, ну вот…  
 Один «Кристалл», и то если не считать торговли пробка и этикетками.  
  И так получилось удачно ― как раз перед мостом и на мосту ― разворотили по танку, и пробка закрыли мост.  
 Это случилось спустя несколько лет после отъезда И. Б., и я вылетел из Ленинграда, как пробка из бутылки шампанского, еле ноги 
 Кора и эпидермис лопаются, отслаиваются от корня и погибают.   пробка  Эпидермис и кора выполняли, как 
 Эти «отважные» клетки ценой своей жизни защищают остальные ткани корня.  Образовавшийся наружный слой клеток называют пробка  В сторону остальных тканей корня 
  Поскольку пробковый камбий работает одновременно с другим камбием, то пробка все время покрывает утолщающийся корень 
  Таким образом, утолщенный корень покрыт сверху пробка затем идет пробковый камбий и 
 Теперь продолжим наш рассказ.   пробка  Точно так же, как и 
 Пробковый камбий «работает» точно так же, как и в корне: кнаружи откладываются мертвые клетки пробка а внутрь ― живые клетки.  
  пробка у разных растений бывает разной 
 У него настолько мощная пробка что из нее изготовляют… 
 Наверное, отсюда и пошло русское название мертвых клеток, одевающих стебель ― пробка  
  пробка пробкового дуба оставила свой след 
 Я восхищаюсь ― как он это легко, озорно, запросто ― и, взяв бутылку, собираюсь пробка отвинчивать.  
  Машина тронулась, влилась в бесконечную пробка и прочно в ней увязла 
 Вскоре я почти до виртуозности освоил перемещение в безнадежных пробка  
  Веселая троица с переднего сиденья сразу же предложила мне купить у них ящик сигар, ром по дешевке, шепотом намекнула на наличие марихуаны по доллару за мастырку и даже кокаина по 15 долларов за дозу в пробка из-под пивной бутылки.  
  Вылила горячую воду в заткнутую пробка раковину, сноровисто и умело принялась 
 Сперва мы учились его открывать ― нам нравилось, как пукают пробка как ударяются они в потолок 
 Поверх обмундирования на нем было надето демисезонное пальто, в кармане которого торчала бутылка, заткнутая бумажной пробка  
 Тот, вышатывая пробка клыком, не то спросил, не 
 Отверз слух, вынул из ушей снежные пробка  
  В этой странной Мелюковке перевернутые люди совершают зеркальные действия: ведьма Наташа гадает, веря не столько в гадания, сколько в нечаянные при этом слова; за амбаром Николай Ростов в женском платье объясняется в любви Соне, на лице которой пробка нарисованы усы, и сам верит 
  Покупая копилку для монет, не забудьте сделать в ее дне отверстие и заткнуть его пробка чтобы ежедневно не разбивать копилку 
 На ней поплавок из простой бутылочной пробка грузило из маленьких шайбочек, зафиксированных 
 («Катапульта» тоже встал на колени рядом с «Эскимо» и заплакал, как младенец, вынул из кармана сосуд «Московской», отвинтил пробка и вылил содержимое на землю 
 Гладкий и обтекаемый, он неподвижен в подвижном, как пробка на волнах.  
 Известно, как разгораются страсти во время пробка  
  В одном из своих недавних интервью начальник отдела пропаганды ГАИ Москвы Андрей Щавелев прямо поделился своим наблюдением: Москва задыхается от безумного количества автомобилей, которые уже не могут свободно передвигаться по городу и часами стоят в томительных пробка  
 Полтора часа честно отстоял в пробка на площади Гагарина…  
 Она уверена, что им не нравится стоять в пробка на своих лимузинах.  
 Поехал я на метро и очень правильно сделал: пробка со стороны Сущевского вала терялась 
 Так и сказал:   ― Задолбался я по пробка стоять.   И ушел класть дренаж 
 Выяснять, скоро ли закончат, скоро ли конец пробка  
  Но, увы, конца пробка пока не видно.  
 Но то, что в следующее тысячелетие Москва войдет без третьего кольца, ― это совершенно точно.  Так и будем стоять в пробка   Прогноз мрачный.  
 Выполнена в виде мешочка для денег, пробка изображает гуляющего селянина.  
 Стеклянный бюст героя Шипки в фуражке, из которой торчит еще одна генеральская голова ― пробка  
 Дело в том, что музейщики потеряли где-то голову-пробка ввиду чего их «Скобелев» сильно 
 Можно смотреться в щеки классика, как в кривое зеркало, а при желании вынимать из густых кудрей голову-пробка автора «Евгения Онегина».  
 Представьте себе скрипача, который выходит во время исполнения Фауст-симфонии Листа на сцену и объясняет дирижеру и зрителям:   ― Sorry, я застрял в пробка   И начинает играть с середины 
 День, однако, был воскресный, все куда-нибудь ехали, пробка установилась раньше обычного.  
 Если на мосту Бей Бридж тогда вдруг возникла пробка то произошло это только потому 
 Кто газетами и журнальчиками приторговывает в автомобильных пробка но там слишком большая конкуренция 
 Нитками и пробка набит да кожей обшит.  
  Заткнув бутылку пробка он легко вскочил и, держа 
 Для чего смело, как чеку с гранаты, вырвал из бутылки пробка  
 Еще открывая бутылку, заметил на пробка надпись: село Михайловское.  
 Интеллигентный и волосатый Влад понимающе кивнул и стал дрожащими руками капать в рюмку буржуя, размером с пробка от обычного портвейна.  
  И пожилая актриса протянула Ш. склянку темного стекла с притертой стеклянной же пробка  
  Знал Жора и про то, что Суслов ездит по Москве со скоростью 40 километров в час, потому что не любит спешки, и что из-за этого в городе случаются страшные пробка  
 Водочная пробка словно издеваясь, долго виляла скользким 
 Ну вот хоть каплю еще выпей, Цоколев, хоть пробка еще лизни…  
 Николай повернулся и побрел в комнату, догадываясь уже, кого он там увидит.   Витюлек, застенчиво улыбаясь, снимал пробка  Нинка угрюмо, как пушка в 
  ― Ладно, ― Чубик вынул бутылку из кармана; стал сдергивать металлическую пробка  
 Я обходил больницу не с той стороны (когда вышел от «тихих») и попал на проезжую улицу, где затор, шумная праздничная пробка машин, метров на сто.  
  Затем смелым рывком он выдергивает звучно хлопнувшую пробка и мгновенно, по-гусарски сует бутылку 
 Но стоит заткнуть воронку твердой пробка из континентов, как примерно через 
  Правда, место Настиной работы он ни с чем перепутать не должен был, поэтому оставалась надежда, что опоздание будет связано только с его несобранностью и неумением рассчитывать время и учитывать возможные пробка на дорогах.  
 Дороги были мокрыми и скользкими, водителям приходилось снижать скорость, из-за чего пробка возникали всюду, где только возможно 
 Спичкой расплавляем пластмассовую пробка мадеры тульского разлива.  
 Или, например, водочная бутылка, изображающая генерала Скобелева, при том что пробка являет собой портрет императрицы Марии 
 пробка изображает разметавшуюся юбчонку и взметнувшиеся 
 Ну, четверть не четверть, здоровая такая бутылка с пробка и сургучом залито.  
 ― и пробило на кайф.  А они еще в пробка застряли.  Он думает, дай, достану 
 Причем на бутылке обычная пластмассовая пробка которую нужно поджигать спичкой, но 
 Москвичи брали отгулы, выкраивали деньги на цветы, толкались в переполненном метро, стояли в пробка  
  На въезде в Старо-Невский ― вечная пробка  
 Говорят, если на дороге пробка ищи бутылку.  
 Днем я искал, но не нашел.  Потому что везде одни «пробка  Кстати, как в таких «
 Кстати, как в таких «пробка могут совершаться всякие преступления?  
  Уже дома, открыв сумку, я обнаружил в ней закрытую пластмассовой пробка чекушку с ядовито красной жидкостью 
 После непродолжительных приветствий тот выдал мне две пригоршни сотенных фишек и поведал забавную историю о том, как смекалистому Юрику пришла в голову идея вместо партии пробка к водке «Белый орел» изготовить 
  ― Юрий Михайлович, ваша просьба закон, но вы же знаете, что у меня принципы: на работе ни грамма, а выпивши я до пробка  
 ― шептал я себе, откручивая обледеневшими пальцами тугую пробка  
