 У одной из женщин (Джули Уолтере) от рак умирает муж, и девушки (Линда 
 Кроме того, в онкологии метод может быть перспективен и для диагностики, причём на достаточно ранних стадиях рак  
 Регулярно принимающие оральные контрацептивы имеют меньше шансов заболеть воспалениями матки и придатков, а также рак яичников.  
 Например, не было ли у кого-нибудь из ваших родственниц по материнской линии, даже дальних, рак молочной железы.  
 Если же у кого-то из родственниц по материнской линии был рак яичников или матки, то для 
 Лазер― это компакт-диски и видеокассеты, волоконно-оптическая связь, производство микрочипов, обработка материалов, экологический мониторинг, хирургические операции, диагностика болезней, в том числе рак  
 Она вызывает такие профессиональные болезни, как асбестоз, рак лёгких и другие.  
  Володя знал, что Луис тяжело болел, много лет серьёзно лечился в Хьюстоне, но он совсем был не похож на человека, больного рак  
  ― Я так счастлив, что переборол рак хоть и знаю, что это 
 Когда я умру, а я, конечно, умру от рак я хочу, чтобы на моей 
  Я отвечаю:   ― рак  (Параджанову недавно сделали операцию после 
 (Параджанову недавно сделали операцию после того, как у него обнаружили рак лёгкого.)  
 Это был чёткий симптом болезни.  Страшный диагноз-приговор ― рак мозга.  Он не знал, но 
  Через 10 лет риск рак лёгких снижается в два раза 
 Хирургия, операции офтальмолога Федорова, ранняя диагностика рак лечение глаукомы, волоконно-оптическая связь, CD 
 Но этим достопримечательности странного местожительства исчерпывались, и Колюне было невыносимо скучно в захламлённой и затхлой квартире, где впоследствии он провёл три самых счастливых года жизни и где в ту пору жила совершенно чужая, безрадостная, вскоре умершая от рак тётя.  
ещё  невесть кем, болевшая рак и облучённая, битая-перебитая русская 
 Всегда есть и конкретная болезнь, которая сводит человека в могилу, ― рак инсульт, цирроз…  
 Потом он долго сидел в кабинете, не приглашая следующую пациентку, пытаясь понять, что же с ним такое произошло, откуда взялась эта схематическая цветная картинка вполне развитого рак  
 С улицы, из магазинных очередей приносила интереснейшие истории о врачах, заражающих больных трупной кровью, ослепляющих новорождённых младенцев и прививающих рак лопоухим пациентам русского происхождения.  
 Во всяком случае, служба его военным врачом в царской и впоследствии в Добровольческой армии не помешала ему умереть в своей постели честной и тяжёлой смертью от рак  
 Члены комиссии убеждены, что силиконовые имплантанты не вызывают серьёзных заболеваний ― таких, как рак молочной железы, иммунные и неврологические 
 Шишлин-то ― умирает, рак он ткнул себя в пуп 
  К счастью, Иван Васильевич Шишлин не вопрётся сюда, хоть и скончается от рак  
 Может быть, рак страдают не только люди, но 
 В какой-то момент он заболел рак лёг в больницу.  
  Моя мать в течение трех лет умирала от рак я за ней ходил.  
 Я до сих пор не признавалась: рак у меня.  
 Разве у кого не рак на облучение посылают?  
 Живу с рак как и без 
 Надейтесь на лучшее.  Даже если рак сегодня он излечим.  Тысячи людей 
  ― А что показало вскрытие?   ― рак цветущий.  Оставалось ей жизни пол 
  Казалось бы: курила всю жизнь крепчайшие папиросы, пережила войны, голод, теряла детей, и на тебе, ― ни рак ни инфаркта, ни, тем паче 
 У тёти Клавы в животе был рак и поэтому живот у неё 
 У нас не рак в нас не стреляют, все 
 Но баритон у него удалён по поводу рак гортани, операция прошла преуспешно, так 
  ― Но только не с базара, ― остерегла она. ― Там продают варёных, красных, как пивные рак  
 Вообще при туберкулёзе и при рак придерживая одной рукой чётки, он 
 Всё опустилось в нём, как у человека, пришедшего лечить насморк и открывшего у себя рак носоглотки.  
 Манин был некурящий и обычно любил постращать своих сожителей рак и не каким-нибудь, а нижней 
 Но сегодня он так истомился, что даже о рак забыл.  
 И сказал о голове так, как говорят: "Не надо, это рак  
 В аптеках покупатели подозревали фармацевтов в попытках подсунуть им ядовитые лекарства; в трамваях, на базарах, в учреждениях рассказывали, что в Москве закрыто несколько аптек, в которых аптекари евреи ― агенты Америки ― продавали пилюли с высушенными вшами; рассказывали, что в родильных домах заражают новорождённых и рожениц сифилисом, а в зубоврачебных амбулаториях прививают больным рак челюсти и языка.  
  ― А, ― сказал доктор, ― что ж, могу сообщить вам, что у неё рак лёгкого.  
  Тётя Поля умерла в больнице от рак желудка в возрасте пятидесяти двух 
  Потом он поднимался в ярко освещённом лифте, шёл по ковровой тропинке длинным, пустым коридором мимо дверей с круглыми глазками.  Палаты хирургической клиники, хирургия рак  Воздух был тёплый, казённый, освещённый 
 Умрёт он через девять месяцев, в феврале будущего года, от рак печени в клинике Первого МГУ 
  ― Сейчас из достоверных рук узнал, ― ответил буфетчик, одичало поглядывая на какую-то фотографическую группу за стеклом, ― что в феврале будущего года умру от рак печени.  
 ― А на голову не обращайте внимания, не имеет отношения, ― ответил буфетчик, ― на голову плюньте, она здесь ни при чём.  рак печени, прошу остановить.   ― Да позвольте 
 Профессор категорически утверждал, что сейчас, по крайней мере в данный момент, никаких признаков рак у буфетчика нет.  
  ― Не брезгуйте, гражданин профессор, ― прошептал буфетчик, ― умоляю ― остановите рак  
 Андрей же Фокич умер от рак печени в клинике Первого МГУ 
  Когда варятся рак то оставшиеся скорлупки вымыть, высушить 
  ― Никто не смейт покупат мой собственный крокодиль! ― вскричал он яростно и покраснел, как варёный рак  
 [Денисевич] мой покраснел как рак и, запутываясь в словах, отвечал 
 Как гром среди ясного неба, прозвучал диагноз мамы ― рак  
 Девять лет назад жене поставили диагноз ― рак  
  У пациентки рак на последней стадии, она прошла 
 Потом ему рассказали, ее муж умер от рак и она осталась с двойняшками 
 В систему были включены данные экспрессии почти десяти тысяч вовлеченных в рак генов из огромного количества образцов 
  Костина Галина.  Государство против рак   Каждый год в мире регистрируется 
  Каждый год в мире регистрируется десяток новых лекарств против рак дающих надежду.  
  «Я хочу лечить, как могу и как мне позволяет наука, а не по тарифу», ― в сердцах воскликнул на очередном форуме «Движение против рак замглавы по научной работе РОНЦ 
 И его понять можно: мировое научное сообщество предпринимает колоссальные усилия в борьбе с рак  
 И каково это ― знать, что чудо-лекарство против определенного вида рак наконец появилось, но не иметь 
  На одной из недавних конференций медицинский директор российского представительства компании Roche, мирового лидера на онкологическом фармрынке, Рустам Галеев рассказал, что в России зарегистрированы два новых препарата для лечения особо агрессивной разновидности рак молочной железы (РМЖ) ― HER-2 
 Они дополнили первый таргетный препарат для РМЖ ― трастузумаб, буквально произведший революцию в лечении данного вида рак  
  По словам заведующей отделением химиотерапии РОНЦ имени Н. Н. Блохина Веры Горбуновой, в XXI веке мы наблюдаем значительный прогресс в лекарственной терапии рак в основном благодаря препаратам, бьющим 
 Одно из недавних открытий позволило компании Pfizer создать новый препарат, кризотиниб, для лечения ALK-позитивного немелкоклеточного рак легкого.  
  Еще совсем недавно для больных рак почки прогноз был совсем неутешительным 
 Тот ловко уворачивался, скакал по стульям, взлетал на стол, спрыгивал на топчан, где долгие месяцы кротко умирал от рак дед, дразнил маму и смеялся 
 Кроме того, подвергли строжайшему допросу на предмет того, умер ли кто в семье от рак  
 А у меня, надо вам сказать, Дина, буквально все со всех сторон умирали от рак  
  «От чего умерла ваша мать?»   «От рак   «Какой она была расы?»  
  «От чего умер ваш отец?»   «От рак   Далее следовали вопросы о племянниках 
  Далее следовали вопросы о племянниках, сестрах, братьях, которые все исправно помирали от рак  
 Я бы всех их с удовольствием похоронила от рак  
 Мужчины редко доживают до пенсионного возраста, у многих диагностируют рак  
 Главный герой, рок-музыкант, узнает, что у него рак поджелудочной железы, и отправляется в 
  Так, например, во второй половине 2015 года планируем вывести на рынок первый в России биологический препарат нового поколения для лечения рак кишечника, легкого, яичников, почки и 
 Пока эти компьютерные элементы тестируются, но в будущем с их помощью предполагается диагностировать на ранней стадии рак прямой кишки.  
 Мощный лазер повышает чувствительность и избирательность способа.   рак увидели в реальном времени   Технология 
 Предполагается, что активизация этого белка связана с появлением рак  
 И мне казалось, что если попросить у нее денег, то мало того, что по миру пойдешь, так еще и рак обязательно заболеешь.  
 Несколько лет назад он совсем было собрался ехать, но тут у жены обнаружили рак груди, и все скопленные деньги 
 ) опыта борьбы с рак американским социологом Артуром Франком.  
 В предыдущем месте от рак умирают, а здесь дети, у 
 Как выяснилось, он вызывает у них рак при концентрации, которая примерно в 
  Стоит добавить, что в последнее десятилетие благодаря подобным опытам ученые открыли много нового о природе таких болезней, как рак рассеянный склероз, болезнь Альцгеймера или 
 А тут еще подоспело (в 1970-е годы) изучение диеты эскимосов, которые, в основном, питаются жирной рыбой (с высоким содержанием омега-кислот) и при этом почти не болеют рак  
 Начались многочисленные исследования разных омега-кислотных диет на мышах, и это широкое наступление привело к тому, что стали повсеместно рекламироваться благодетельные свойства омега-диеты (рыба, семена, зеленые овощи), которая, якобы, защищает от многочисленных и серьезных болезней, от инфаркта до артрита и от шизофрении до рак  
 На самом деле, свидетельств полезности рыбы для предотвращения рак очень мало.  
 Первым в фокусе этих исследований станет рак  
 Вот хотя бы заболеваемость рак легкого ― она идет вниз в 
 Допустим, та же Малышева по телевизору настаивает, что раз в год женщина маммографию должна сделать, чтобы вовремя найти рак  
 И вот женщины ходят на маммографию ― ждут, когда у них появится рак  
 Сказала бы Малышева: «Девочки, отжимайтесь от пола ежедневно, у вас никакого рак груди не будет никогда».  
 Тогда поднимаются из рак и благословляют государей московские митрополиты 
 Книга, в которой Джон Грин рассказывает романтическую историю любви двух подростков, больных рак в США вышла два с 
  3. Российские М. в 3-4 раза чаще болеют рак полости рта, пищевода, губы и 
 рак гортани у мужчин встречается в 
 А затем показалась и голова ― жуткая, огромная, словно кто-то скрестил огромного рак с муравьем.  
 Например, что специалисты из МФТИ нашли лекарство от рак которое вот-вот поступит в клиники 
  Можно ли так лечить другие виды рак  
 А через некоторое время СМИ запестрели сообщениями, что к концу года нашими усилиями рак будет побежден.  
  ― Я слышала, что как раз таки рак крови неплохо поддаются лечению.  
 А по данным EPFR, только за последнюю неделю сентября иностранные инвесторы вложили в фонды, ориентированные на российский рынок, 157 млн долларов.   Аспирин против рак   Но в любом случае с 
 Греф говорил много и эмоционально, апеллируя по большей части к крайне низкой эффективности не только российской экономики, но и экономических властей, сравнивая текущую экономическую политику, с ее приматом инфляционного таргетирования, с попытками вылечить рак аспирином.  
  Осмысливая этот фильм и время его выхода, окончательно понимаешь, что «рАсею пАдымаютскАлен», все больше ставя рак зарывая в средневековый обскурантизм, без 
 [lararidel ???]   Через 2 месяца лечения поехала в онкоцентр на Ломоносова и там ей сказали, что ничего страшного вообще нет, рак нет.  
 [alinari ???]   Мне два года назад поставили диагноз «рак яичников» и «
 [petromeh ???]   Они мне поставили (мочекаменная болезнь), подагра, подозрение на рак простаты, остеохондроз, панкреатит, холецистит, увеличена 
 [petromeh ???]   По интернету как-то прочитал, что целитель лечит рак простаты и позвонил ему.  
  Но этой группе планет противостоит ретроградный (то есть временно движущийся вспять при взгляде с Земли, что, как считается, придает влиянию демонический, «теневой» характер) Юпитер в рак  
 Расположенная в том же знаке рак так называемая Черная Луна (она 
  По-видимому, эта молекула, которая имеется у всех людей и участвует в ряде биохимических процессов, способна сигнализировать о развитии двух самых распространённых заболеваний, ведущих к смерти, ― рак и инфаркта.  
 Согласно расчетам исследователей, обонятельная дисфункция оказалась даже более значимым предвестником скорой смерти, чем нарушения в работе сердечно-сосудистой системы, легких и диагностированный рак выше нее в этом «предлетальном 
 Регулирует работу иммунной системы.  Важен для профилактики рак молочной железы.  Его нужно пить 
 Для запоминания оно использует спиновые волны ― колебания намагниченности частиц магнитных материалов.   Диагностика рак подобна тесту на беременность   Провериться 
 Пожалуй, самой запоминающейся была история матери, у сына которой был выявлен рак головного мозга.  
 Собранные деньги пойдут на лечение 26-летней новгородки Екатерины Сергеевой, которая больна низкодифференцированным плоскоклеточным рак  
 Дочь вышла замуж за офицера, уехала во Владивосток.  Муж умер от рак  Вечером возвращалась в пустую квартиру 
 И уже тише поясняет соседкам по стенке: ― Маммолог ― это кто на рак проверяет.  
 Эта разработка поможет обнаруживать рак на самых ранних стадиях.  
 «Золотой шар»   Есть такая тема ― рак   Погодите вздрагивать.  
 Речь пойдет о том, как завод «Свобода» боролся с рак на всей территории Советского Союза 
 И когда моя мама заболела рак ее очень быстро устроили на 
 Вот что они открыли, если сказать по-простому: человечество подобно раковому заболеванию.  Человечество есть рак  Развивается по тем же законам 
 И это не только резистентность рак или бактерий.  
 Наш завод работает на смерть, на оборонку, один только я, да еще наш любимый товарищ X, который делает приборы против рак только мы работаем на жизнь 
 Они убеждают и без того мнительных рожениц, что только пуповинная кровь вылечит их младенцев, если те заболеют рак диабетом ― и далее по всему 
 Но акушер-гинеколог принимается объяснять нам, что иногда дети заболевают рак крови:  
  Но эти слова тонут в часовом описании перспектив лечения более 80 заболеваний и историях спасения детей, болевших рак диабетом и ДЦП.  
  Директор «Гемабанка» Александр Приходько в телефонном разговоре с «РР» не стал отрицать, что при рак крови и ряде наследственных заболеваний 
  ― Если ребенок заболевает рак крови, ему могут помочь его 
 В этом случае стволовые клетки достаются совместимому реципиенту и действительно оказываются эффективны при рак крови и наследственных болезнях иммунной 
 Нет, сначала-то они попытались вылечить рак аспирином: брошюры о том, как 
 Из них в ходе военных действий погибли 26, 4 процента, покончили с собой ― 23, 5 процента, в результате ДТП умерли 17, 3 процента, скончались от рак 6, 2 процента, от заболеваний 
 От различных заболеваний умерли 26 человек: 16 ― от рак 7 ― от болезней системы кровообращения 
 В 28 процентах причиной были ДТП, в 16 ― рак в 15 ― самоубийства, в 9 
 «НьюВак» создает в России инновационную платформу для биофармацевтической терапии онкологических заболеваний на основе таргетных молекул, иммунологических методов лечения рак но не ограничивается ими.  
  ― Жена первая.  рак желудка.  Чуть больше года ― и 
  Левинтов Александр.  рак   Московская раковая торговля имеет сетевой 
 Самые лучшие рак продаются на Преображенском и Черемушкинском 
 Устойчиво подают рак в пивных ресторанах «Золотая вобла 
 Эпизодически торгуют рак в универсамах ― сетевых, типа «Седьмого 
 У конечных станций метро подозрительные дядьки и тетки торгуют не менее подозрительными живыми и вареными рак очень дешево и очень опасно 
  рак будучи тварями пресноводными (а морские 
  Способов приготовления рак несчетно, вплоть до шашлыка из 
 Некоторые гурманы варят рак в пиве, но классический рецепт 
 Некоторые гурманы варят рак в пиве, но классический рецепт 
 В кипящую воду бросают рак чтобы они долго не мучились 
 Первой тревогу забила авторитетнейшая в городе общественная организация Ad Vita, помогающая детям, больным рак  
  В отличие от Майка тот был не одиозным пожирателем ушей, а человеком, победившим рак семикратным чемпионом «Тур де Франс 
  ― Это. это половой член, ― покраснев как рак прошептала она.  
  ― Леня!   ― А ну, Леня, встань рак   А я ему, мол, еще 
  А я ему, мол, еще непонятно, кто тут рак встанет!  
 Я сразу к нашим, они еще старших позвали, вот мы и объяснили ему под лестницей, кто тут должен рак стоять!  
  Мы тогда полночи ржали, представляя Виталика Хуторского стоящим рак и надевающего нам тапочки!  
 На улице дядька с сачком.  Торгует живой рыбой и рак  Чуть времени прошло, а там 
 Десять из награжденных ― это известнейшие специалисты в области изучения генов, связанных с различными заболеваниями, включая рак 11-й ― это крупнейший в 
  Наконец и сам гроб ― как церковная рак покрытая серебряными пластинами.  
  В небольшой комнате под белыми сводами стен перед овальным окном стояла рак  
 Справа что-то болит под ребрами, и ты боишься, что рак печени.  
 Столько раз казалось, что у меня рак  
 Столько раз казалось, что у меня рак  Будто вся изнутри опутана 
 А вот сестра моя Катя ― она от рак умерла.  
 Уникальные пучки адронов используются для лечения различных заболеваний, включая рак  
 Слева от входа находится рак с мощами Агапита Печерского.  
 Я стояла возле рак с мощами Агапита и чувствовала 
  У рак с мощами Агапита никто температуры 
 И постоянная навязчивая идея по поводу рак  
 [olegttt, муж]   Экстраполяция этого процесса даст в финале от 7 до 10 млрд. варёных рак решивших по неизвестным причинам, назвать 
 [portugalecc, муж]   Главное чтобы Панфилова не выделила денег на корпорацию тяжелого рак Пауку Троицкому, вдруг КТР ― это 
 [Kamail]   Очень часто рак моллюски и т.д. не 
 [Kamail]   Любой тонкочувствующий человек ощутит боль и страх, когда живого рак варят.  
 [Kamail]   Потому приготовление живых активных рак или употребление в пищу моллюсков 
 [Kamail]   Но если рак или моллюски долгое время находились 
 [Kamail]   Так употребление в пищу рак которые были сварены заживо, и 
  Чай влияет на рак зубы и мужскую силу  
 Кроме того, согласно результатам исследования, у мужчин, которые выпивали более семи чашек чая в день, риск развития рак был в полтора раза выше 
 А в издании British Medical Journal была опубликована статья, доказывавшая, что употребление очень горячего чая (70°С или более) повышает вероятность заболевания рак пищевода.  
 Именно они помогают болезни вернуться после того, как пациент прошел полный курс лечения и вроде бы победил рак см. главную тему «3-С 
 Сегодня в нашей рубрике мы предлагаем фрагменты интервью, которое дал журналу Bild der Wissenschaft немецкий онколог Андреас Трумп, руководитель отдела «Стволовые клетки и рак в Германском центре исследования 
 Он уверен, что в недалеком будущем диагноз «рак будет звучать не как окончательный 
  Исследователи считают, что куски египетской мумии выдал за реликвию аптекарь XIX века, на чердаке которого и была обнаружена банка.   рак из глубокой древности   До сих 
  До сих пор считалось, что рак порождение индустриальной эпохи, ведь он 
 Однако изучение одной из древнеегипетских мумий при помощи компьютерного томографа с высоким разрешением показало, что этот пожилой человек скончался 2250 лет назад от рак простаты.  
 Саму железу томографом не исследовали, но картина метастазов и состояние пораженных органов свидетельствуют именно о наличии рак  
 Они могли приводить к рак легких, желудочно-кишечного тракта и другим 
  При жизни царица страдала диабетом и рак печени и скончалась в возрасте 
 Именно бензопиреновые смолы ответственны за возникновение рак легких у курильщиков.  
 И вот они снова любят друг друга и хотят пожениться, но тут выясняется, что они брат и сестра.  А у него найдут рак мозга.  Трансляции сериала собирали высочайшие 
 Диагноз: ретинобластома (рак сетчатки глаза) У Настеньки обнаружена 
 Она иронизирует над Елизаветой, которая будто бы собирается явиться и воодушевить армию, а сама не может подняться по лестнице; пишет без тени сочувствия, что у императрицы определенно рак  
 ― Как чагой от рак в лагерях лечились?  
 Поставив свечи у рак преподобного, Христофор и Арсений отступили 
  Евфросиния Полоцкая (монах показал на одну из рак  
  Арсений поднес свечу к надписи у одной из рак  
 В принципе, оно пригодится и в борьбе против рак  
 Теперь можно вернуться к благодушному настроению и снова начинать любоваться стенами и башнями монастыря XVI века, понимая, что это ― роскошная рак поставленная над святыми мощами.  
 Гурманы непременно закажут пиццу с одуванчиками, устрицами, речными рак и икрой.  
 — Тебе свободу дай, так ты покажешь, где рак зимуют.  
 Промычал что-то невразумительное и покраснел как рак потом усадил в угол, на 
 Вернулся я домой, а через полгода Наташка моя умерла.  рак крови.  Вот тебе и хи-хи 
 У пожилых людей активность такой системы заметно снижена, что приводит к ряду заболеваний, таких как катаракта, рак иммунодепрессия и многие другие.  
 Это значит, что можно пытаться изобрести способ борьбы с рак основанный на подавлении активности этого 
 Никто ещё не отменил рак и падающие на голову кирпичи 
 Когда землекопа начали изучать, обнаружилось, что он ещё и не стареет и не болеет рак а умирает молодым и здоровым 
 Почему он не болеет рак понятно уже сегодня.  
 При рак этот механизм ломается, клетки продолжают 
 Клетки землекопа научились чувствовать друг друга на большем расстоянии, и рак с этим справиться не удаётся 
  ― Стив Джобс назвал свой опыт кайфа одной из важнейших вещей своей жизни!   ― Стив Джобс мирно умер от рак   ― В своём Пиндостане, а не 
 Умер даже епископ Катании, который для спасения Мессины вёз воду, освящённую на рак святой Агаты.  
  «В 1896 году чума погрела мертвые кости на жарком тропике рак на благословенном японском острове Формоза 
 В первый раз в Сибири видели мы речных рак из Туры, вероятно, волжской породы 
 Только золотой стеной с потолка до пола струится иконостас.  Справа от входа ― рак кажется, бронзовая.  Слева ― стандартного вида 
 Он подошел к рак перекрестился, коснулся металла гроба губами 
 Больная, у нее рак я тебе, кажется, говорил.  
 Из прудов, вот на что хочу я обратить просвещенное внимание ваше, вытекала некогда речка Рачка, потому, надо думать, так называвшаяся, что в ней водились особенно крупные и вкусные рак отходами скотобоен, надо полагать, и 
 , переведенное на латынь; создатель фирмы Август Хорьх еще в 1910 году, поссорившись с компаньонами и покинув им же самим основанную компанию, для новой фирмы просто-напросто перевел на латынь собственную фамилию; что, впрочем, не помешало этим двум фирмам впоследствии снова слиться и в дальнейшем последствии опять разойтись; для меня, о чем я и сообщил, конечно, попутчикам, слово «Хорьх» навсегда связалось в памяти с теми трофейными  хорьками, на которых, по рассказам моей мамы, ее бывшие одноклассники, майоры и капитаны, все как один красавцы, с орденами на груди и с верой в лучшую жизнь в душе, возвращались с войны в кощеево царство, где им сразу же и показали, кто в доме хозяин и где рак зимуют…; колонель оставался безмолвен); а 
 А Людовик-то как раз и боялся, что император турка-то победит и ему Людовику покажет, где рак зимуют.  
 И в самом деле, император-то турка энтого победил, немецких князей собрал и пошел, значит, Людовику энтих самых рак показывать.  
 Какое счастье идти с ней вдоль этой вьющейся, петлистой, заросшей травою речки, мимо этих ветел, склоняющихся к воде, шевелящих длинными листьями, мимо мостков и заводей, баб, стирающих вечное свое белье, обратив к зрителям толстый зад и голые грубые, в земляных трещинах, пятки, мимо плескающихся в воде, белобрысых, классических ребятишек, не теряющих надежды наловить рак и продать их у ближайшей 
 Или это рак или это не 
 Или это рак или это не 
 Я поспешил, конечно, уверить его, что не рак что я знаю, что простым 
 Да что вы, Двигубский, сказал я, через три дня выяснится, что никакого рак у вас нет ― а я 
  107   рак у него не нашли.  Он 
 В дальнем углу любовничек рак стоит за опрокинутым креслом.  
 Троньте вы этого «нравственного» человека, попробуйте покритиковать его ― и он вам покажет, «где рак зимуют»!  
 Речь идёт об использовании золотых нанооболочек для упрощения способов диагностики и лечения рак а также использовании липосом для 
  Идеальное беспримесное «чистое» обнажение случается там, где голое тело некрасиво, когда к делу подключаются немолодые жилистые дамы-активистки, этот особый тип дам-самаритянок; или когда раздеваются ветераны чикагского пожарного депо, чтобы привлечь внимание публики к проблеме рак простаты.  
  В рассказе «Татина Татитеевна» Марины Степновой у героини рак  
 Далее образовались такие пары: Овен ― Собака, Телец ― Руки, Близнецы ― Дерево, рак Ящерица, Лев ― Игуана, Дева ― Паук 
 Гроссман, из которого, как рак и метастазы, аккуратно вырезали весь 
 Ему быстро сделали анализы и быстро поставили диагноз ― рак желудка.  
 В третьей больнице, куда ее привезли опять по «Скорой» и где сразу, с ходу, поставили диагноз ― рак  
  ― Таня умерла.  рак  За месяц сгорела.  
  ― Ну точно из-за Валерки этого.  рак ее изнутри сожрал.  Он ведь 
 Говорят же, тоска смертная.  Вот тебе и рак   ― Поля, слезай, пошли домой, ― позвала 
 От сгоревшей от рак тети Гени ему досталась квартира 
  Рубрика «Популярная наука» рассказывает также о том, что творится на фронтах борьбы с рак  
  «Вот, пожалуйста, я могу вам показать направление на операцию, ― говорит врач-хромотерапевт Валерий Игнатьев, ― рак щитовидной железы ― читайте: оперативное лечение 
 Для некоторых болезней, например рак ранняя диагностика ― практически единственная возможность 
  Такие препараты уже создаются, но, к сожалению, пока только для больных диабетом и некоторыми видами рак  
 Это же лебедь, рак и щука получатся…  
 У меня умерла от рак троюродная племянница, дети её не 
  [roilir, nick]   Папа-аллергик, при чем в детстве была какая-то сыпь, а сейчас на рыбу и курицу, сою и др. идет спазм гортани и стацлечение + удалили миндалины Бабушка ― рак ЖКТ.  
 В этой связи наблюдение за данной галактикой может стать первым прямым доказательством подтверждения существования этих таинственных астрономических объектов.   Новый способ диагностирования рак от старшеклассника   К делу борьбы 
  К делу борьбы со страшной болезнью ― рак подключаются уже совсем юные дарования 
 В США разработан новый способ тестирования рак поджелудочной железы на ранних стадиях 
 Согласно новой методике, разработанной Джеком, рак может быть диагностирован с точностью 
 В сообщении НАСА говорится: «Распределение элементов показывает, что сильная нестабильность в процессе взрыва сверхновой каким-то образом вывернула звезду наизнанку».   Против всех видов рак   Медицинское средство, способное одинаково эффективно 
  Медицинское средство, способное одинаково эффективно бороться с разными видами рак давняя мечта медиков.  
  Много лет назад профессор Ирвинг Вейсман, работающий в медицинской школе Стэнфорда вместе с группой учёных, занимался изучением рак крови ― лейкемии.  
 Их можно использовать для борьбы не только с лейкемией, но и с другими видами злокачественных опухолей: рак груди, яичников, мозга, печени, толстой 
 «Это, возможно, способствует более полному восприятию и оценке поступающих стимулов и в конечном счете выбору более адекватных моделей поведения», ― предполагают авторы работы.   Аспирин, возможно, лечит рак   Учеными уже было доказано, что 
  Учеными уже было доказано, что ежедневный прием аспирина снижает риск смерти не только от инфаркта, но и от некоторых видов рак  
 В частности, исследования под руководством профессора Питера Ротуэлла из Оксфорда показали, что даже при низких дозах (75 мг в день) аспирин сокращает риск развития рак кишечника и пищевода, но этот 
 К тому же препарат на 40-50% уменьшает вероятность того, что рак даст метастазы.  
  В 1990-х она много болела, ей удалили опухоль мозга, лечили от рак кожи.  
 рак желудка, 
  Начальник советской военной разведки Берзин попросил лидера немецких коммунистов Тельмана подобрать подходящего товарища для внедрения в окружение Гитлера.   Советский разведчик страдал рак желудка   Впрочем, даже заключение суда 
 15 февраля 1959 года он умер от рак желудка в доме Вернера Юнга 
 По эпидемиологии распространенность серьезной сердечной недостаточности примерно триста человек на сто тысяч населения, а такая распространенная катастрофа для женщин, как рак груди, ― пятьдесят на сто тысяч 
  Первый раз с церковью была встреча, когда я была совсем маленькая, в Москве жила папина сестра, у которой был рак и её пытались лечить.  
 16 июня 1977 года он умер от рак  
 Когда-то, в советское время всеобщего дефицита и тотальных запретов, он обслуживал рынок и шерстил рыбные ряды, наводя такой страх на продавцов рак икры, рыбцов, шемайки, тарани и 
 Да я тебя, сучонка, сейчас в камеру закрою, да рак поставлю!»  
 Отдельно накрыт пивной стол: рыбцы, шемайка, рак  
 В то же время медики утверждают, что эти люди физически более уязвимы, чем темноволосые, чаще ― подвержены самым распространённым сегодня болезням, особенно гастриту, язвенной болезни, ревматизму, аллергии, рак кожи.  
 Святителя канонизировали, он стал единственным православным святым за весь XVIII век, и на перенесении его мощей в серебряный гроб-рак присутствовала сама императрица Екатерина.  
 Но если до сих пор даже в новостях Mail.ru изредка появляются известия о чудесах РПЦ ― то икона заплакала, то молитва исцелила от рак почему бы не случаться и 
 Вредные мутации могут вести и к нарушению синтеза белков, и к рак например.  
 Но точно так же некогда обнаружили связь между курением и рак легких.  
 А индивидуальные предприниматели вообще работать не смогут: «Каким рак и где я буду проходить 
 Тот ловко уворачивался, скакал по стульям, взлетал на стол, спрыгивал на топчан, где долгие месяцы кротко умирал от рак дед, дразнил маму и смеялся 
 Кроме того, подвергли строжайшему допросу на предмет того, умер ли кто в семье от рак  
 А у меня, надо вам сказать, Дина, буквально все со всех сторон умирали от рак  
  «От чего умерла ваша мать?»   «От рак   «Какой она была расы?»  
  «От чего умер ваш отец?»   «От рак   Далее следовали вопросы о племянниках 
  Далее следовали вопросы о племянниках, сестрах, братьях, которые все исправно помирали от рак  
 Я бы всех их с удовольствием похоронила от рак  
 Одни вызывают лейкемию (рак крови), другие ― иммунодефицит или 
 А среди грызунов есть «породы», устойчивые к вирусному рак крови и молочной железы.  
 «Товар» был не очень востребован, несмотря на удивительные характеристики: животные не болеют ни вирусным рак молочной железы (MMTV), ни вирусной 
 Гены мышиного вируса обнаружены и в клетках опухолей у женщин с рак груди.  
 Правда, убедительных данных, подтверждающих вирусное происхождение рак груди и цирроза печени пока 
 MuLV (от англ. murine leukemia virus) вызывает лейкемию (рак крови).  
  Это означает, что теоретически вирусы гриппа, рак молочной железы или иммунодефицита не 
 У неё обнаружат рак груди, и мы будем навещать 
 Отец вон рассказывал: их приятель институтский ― жизнерадостный парень, балагур, душа компании ― вдруг, бах!  ― рак  Да ещё такой, что и 
 Живой.  Ни рак ни соплей даже.  То ли 
 Из этого был сделан вывод, что Наполеон в последние месяцы своей жизни подвергался медленному отравлению, хотя причиной его смерти считался рак желудка.  
 Быстро и мучительно.  От рак  Лешке тогда было тринадцать.  
 Рядом стояла Света, мелированная и пухлая.   ― Что с ним, рак  ― спросила она с бойкой готовностью 
  ― Мужик как мужик, ― Света презрительно пожала плечами, кажется, досадуя, что у Пети не рак  
 ― поставлен тяжелый диагноз ― рак груди в IV стадии.  
 ― становится послом благотворительной программы Avon «Вместе против рак груди» в России.  
 ― снялась обнаженной в социальном проекте «Защити то, что тебе дорого», направленной на поддержку первой в мире вакцины от рак шейки матки.  
 Я ― посол программы «Вместе против рак груди».  
 [ilusmmtu, nick]   Русский ваня еще им покажет, где рак зимуют!  
 [sorta fairytale, жен]   Глобальная проблема, страшная.   Допустим, рак   
 [sorta fairytale, жен]   рак заболевание крайне тяжелое и, хотя 
 [sorta fairytale, жен]   Сериал про группу людей, все они больны рак  
 [Alex, nick]   Имея знания и методику излечения большинства болезней, берясь за лечение от насморка до рак врач-гомеопат обязан вылечить себя 
 [SVETLANABINAT, nick]   Работа по схеме «рыба, рак и щука» еще никогда не 
 [antuanetta, nick]   И еще, мой муж умер 2 года назад и не от того, что пьяный сел за руль, а от того, что у него был рак и мы боролись почти 2 
 [Дмитрий, nick]   Danielle Sparks Lewis ― младшая сестра автора романа A walk to remember, прообраз Jamie Sullivan, умершая от рак не лейкемии) в 2000 году 
 [Дмитрий, nick]   James «Jimmy» Christopher Everest никакого отношения ни к ней, ни к ее истории не имеет, это молодой человек, также умерший от рак костей в 1992 году в 
 [Кувалда Топоров, nick]   Как так получается, что для маленькой больной девочки с рак зрительного нерва страна в едином 
  Ия Саввина скончалась от рак на 76-м году жизни 
  Джо Фрейзер скончался в США на 68-м году жизни от рак печени.  
 А Торонто, где на днях пройдет саммит G20, один из крупнейших в мире центров исследования стволовых клеток и борьбы с рак  
 Это идеальная модель любых наших неприятностей ― рак гипертонии, болезни Альцгеймера и прочего 
 Пожалуйста!  Нужна гипертония, болезнь Дауна, рак печени?  И это можно.  
 Жизнь шла своим чередом.    рак по имени Гоша   Недалеко от 
 У черного входа, рядом со скатом для тележек, из овощных ящиков был устроен низенький прилавок, на котором лежали рак  
 рак были разложены в две кучки 
 На огромном рюкзаке возле ящиков сидел мужик и время от времени сбрызгивал серую кучку водой из бутылки.  Ринка остановилась и уставилась на рак   — Дяденька, почему эти 
 Ринка остановилась и уставилась на рак   — Дяденька, почему эти 
 — Вылезли на солнышко погреться — и загорели!  Эй, хозяйка, купи дочке рак  — весело сказал он бабушке Ане 
  — Да я и не помню, когда последний раз рак ела, — ответила бабушка.  
  — Мамочка, купи мне, пожалуйста, серого рак взмолилась Ринка, догадываясь, что красные 
 . Она продолжала стоять, задумчиво глядя на рак  
  Мужик вытащил из рюкзака лопух, достал из кучи самого крупного рак обернул и протянул Ринке:  
 Да, а что, как, от чего.  рак  А. Да.  
  Слагали ― против того, что было.  рак пятились все.  Да не все 
 Своего отца, беспробудно пившего сутенера Пасела Тайсона, Майк не знал, а когда мальчику исполнилось пятнадцать лет, от рак умерла и его мать Лорна 
 На роль Павла был приглашен молодой актер Виктор рак  
  В академии его поражало всё: и близость преподобного Сергия, молебен с акафистом, умилительно певшийся братией на его рак и ясная крепость существующих в 
 Мигом рвану на Волгу, нырять, ловить с ребятами лещей и колюшку, шарить под камнями, искать рак  
 Но самое известное чудо, которое случилось в минувшем году, ― исцеление прихожанки Оксаны Калмыковой, безнадежно больной рак  
 Он любил открыть церковь (почти до конца дней он был и ключарем), не торопясь ― зажечь лампады у рак святых мучеников в пещере, затем 
 Это ― конкурс режиссеров, которые просто грозятся меньше потратить и поэтому получают постановку, а потом становятся рак потратив все деньги, и говорят 
  Также в скором времени выйдет новый труд сербского писателя Павла рак Вертоград Пресвятой Богородицы».  
 И еще долго, долго, до инфаркта, до рак легких, легкого исчезновения во сне 
  ― Если я не буду преуменьшать, ты такое услышишь, что у тебя душа рак встанет.  
 Напоминаю: у сорокалетнего школьного учителя нашли неоперабельный рак и дали год жизни.  
 Здесь можно отведать эксклюзивный деликатес ― шоколадную сигару «Порок Фрейда» (как известно, мэтр был заядлым курильщиком и продолжал дымить сигарами, даже страдая рак гортани).  
 Потом подошла и положила листок ему на стол.  Он покраснел как рак  Да, мне было приятно унизить 
  Но даже это было не главное.  Священник умирал от рак  Медленно и мучительно.  
  Она была готова к тому, что святой отец умрет от рак  
  Ей было очень больно.  рак в последней стадии.  Месяц-два 
 Они были давно знакомы ― с тех пор как маме поставили диагноз «рак а Мхитарян сказала, что 
 [Ta-Kemet, жен]   В том, что поставили диагноз рак не сделав даже биопсии?  
 [Виталий, муж]   Диагноз ― изначально был поставлен верно, Ваша мама умерла от рак это жизнь, к сожалению, онкология 
 [Виталий, муж]   рак не после того, как Вы 
 [Ta-Kemet, жен]   По поводу моих ссылок ― я не говорила, что йога рак лечит.  
 [Виталий, муж]   По поводу Ваших ссылок ― «Йога» ― не лечит рак и иже с ними.  
 [Ta-Kemet, жен]   Перепутали рак с депрессией, тоже говорили, что 
 Возникла идея ― бороться с рак путем применения таких препаратов, которые 
  Подобная «лошадка» вполне способна практически самостоятельно обнаружить даже потенциальное лекарство от рак  
 30 утра у рак с честными мощами преподобного Сергия 
 Кроме того, кофе снижает вероятность появления камней в желчном пузыре и почках, предупреждает цирроз печени и болезнь Паркинсона, уменьшает риск заболевания рак толстой кишки и клинической депрессией 
 ― взвизгивала стоящая рак бухгалтерша, поспешно одергивая юбку.  
  Александр Беляев.  Легко ли быть рак  Рассказ-фантазия  
  Если вы думаете, что рак быть легко, то глубоко ошибаетесь 
 Мне пришлось превратиться в рак не более как на час 
 Я залез в нору ещё глубже и неожиданно столкнулся там с довольно большим рак который жил недалеко от меня 
 И кто-то безумно жестокий медленно, минута за минутой всё крепче сжимал эти тиски…  О, если бы рак могли кричать!..  Они кричали бы 
 Я позавидовал ему, но в ту же минуту с ужасом заметил, что в отчаянных усилиях освободиться поскорее рак оторвал одну из своих десяти 
 Положим, у него оставалось ещё девять, а оторванная нога должна была отрасти, но всё-таки это было страшно, потому что рак без одной ноги уже не 
  Я ничего не знал о том, как устроено ухо рак  
 Я не знал, что внутри этого уха есть особые волоски, соединённые с нервами, что эти волоски ― разной толщины ― резонируют на звуки разной высоты; не знал я и того, что эти «струны» в ушах рак действуют только в том случае 
 Конечно, это не совсем так, как слышит рак но иначе я не могу 
  На рубеже третьего тысячелетия онкология обладает обширной информацией о механизмах развития рак  
 У врачей есть возможности комплексного лечения онкологических заболеваний с использованием хирургии, химиолучевой и иммунотерапии.  Однако смертность от рак продолжает расти.  Как же предупредить 
 Отсюда и сформировалось положение о том, что рак легче предупредить, чем лечить.  
 Потому и риск заболеть рак у нас больше.  
 Клинические исследования, которые проводили при меланоме, рак яичника, молочной железы, мочевого пузыря 
  • Летом 2008 года у берегов Австралии, в районе Большого Барьерного рифа, были открыты сотни неизвестных видов морских животных: рак с гигантскими клешнями, медузы, бесчисленная 
  Было известно, что меланин защищает растения и животных от ультрафиолетового излучения, вызывающего рак  
 Однако случаи внезапного исцеления от рак отмечаются и поныне.  
 После вынесенного ей диагноза «рак молочной железы» она отказалась от 
 Даже столь страшные, как рак которые, словно великий диктатор, стремятся 
 Когда-то сюда стекались люди, которые надеялись усердной молитвой и верой победить туберкулез.  Теперь главный противник ― рак  На несколько месяцев Лурд превращается 
 Может статься, что, по статистике, пилигримы, совершающие странничество в Лурд, чудесным образом исцеляются от рак не чаще, чем больные где-либо 
  Японский исследователь Хироси Ода описал 101 случай «спонтанной ремиссии» больных рак  
  *В следующем номере нашего журнала Главная тема будет посвящена новым подходам к лечению рак  
 Если бы ей лет двадцать пять было, я б женился, а ей тридцать шесть, и она с личика не так чтобы очень, но рак  
  ― «Становись рак  
  Подобные капсулы с микроисточником используются для лечения рак простаты.  
 В онкологическом «секторе» наиболее частыми причинами смерти были рак лёгкого (27, 8%) и 
 С Фредди мы прожили двенадцать лет, внезапно он заболел, у меня обнаружили рак я выжила, а он умер 
 Только он отчего-то все время норовит напутать, привлечь к телеге мысли сразу и лебедя, и рак и щуку… Но колеса мысли 
  26 сентября 2009 года правление РОСНАНО приняло решение о финансировании первого инвестиционного проекта из области медицины, в рамках которого планируется создание отечественного производства микроисточников на основе йода-125 и имплантируемого медицинского средства на основе наноструктурированных микросфер для лечения рак предстательной железы, печени и поджелудочной 
 ― Да у нас рак не станут лечить, если побочным 
  ― …сверхскоростные самолеты, поезда, клонирование, лекарства от рак вот-вот откроем телепортацию…  
 В частности, у девочек, рождённых от матерей, принимавших это лекарство во время беременности, начиная уже с 15-20 лет часто развивалась редкая форма рак половых путей.  
 Известно, что половые гормоны стимулируют рост многих разновидностей опухолевых клеток, например рак груди у женщин (эстрадиол) и 
 Однако данные эпидемиологических исследований, в ходе которых сравнивали уровень заболеваемости рак вегетарианцев и любителей мяса, достаточно 
 В США, где уровень потребления мяса с гормонами самый высокий в мире, ежегодно от рак груди умирают 40 тысяч человек 
 В частности, установлена связь между питанием мясом и заболеваемостью рак прямой кишки.  
 Но при этом увеличивается смертность от рак поскольку в обществе растёт доля 
 ). Остаётся лишь добавить, что Марс в январе движется попятным движением по созвездиям Льва и рак  
 Рядом с яркими светилами она окажется 2-го (Поллукс, Близнецы), 4-го (Регул, Лев), 8-го (Спика, Дева), 18-го (Юпитер), 24-го (Гамаль, Овен), 26-го (Плеяды, Альдебаран, Телец), 29-го (Поллукс, Близнецы) и 30-го января (Сатурн, рак Регул, Лев).  
 Ну, ничего, смерть-то свою не пропил… И ему страшно стало, хоть напоследок человеком помучился, пока землю от себя избавил.  Долго, паскуда, помирал, от рак  Не то что сыночек.  
  — Оль, ты очень красивая…   Покраснел как рак и убежал домой.   И я 
 Я не только знал, я сам уже вполне мог бы читать лекции на эту тему, потому что за полгода мне скормили столько брошюр, статей и высказываний о вреде курения, что хватило бы человек на двадцать и еще осталось бы про запас.  Мне рассказали о рак легких.  Потом отдельно о 
 Мне рассказали о рак легких.  Потом отдельно о 
  ― Что за болезнь?   ― рак мрачно сказал Акула.  ― Так я 
 У улитки всего одна нога, у собаки ― четыре, у пчелы ― шесть, у речного рак десять, и это далеко не 
 Не меньшую роль в усилении, культивировании страха рак и некоторых других болезней сыграла 
 В первой половине XX века мы знали о туберкулезе намного меньше, чем сегодня знаем о рак а смертность от туберкулеза легких 
 Даже мы с вами понимаем, пускай худо-бедно, что страх умереть от рак или туберкулеза ― это не просто 
 Но, вместо ответа, задаю другой, совершенно детский вопрос: без вранья, чего ты больше боишься ― рак или термоядерной войны?  
 Но, вместо ответа, задаю другой, совершенно детский вопрос: без вранья, чего ты больше боишься ― рак или термоядерной войны?  Если без 
 Я думаю, что слово «конечно» в моем ответе о рак имплицирует закрытость страха 
 Что рак святого Петра в основанном им 
 Тоска была тяжкая, возможно еще и потому, что из Винницы позвонила тетя Лида, трезвая и внятная, сообщила, что у дяди Сёмы ― рак легкого, и что Танька собирается 
 В дальнейшем его названию стала предшествовать буква «W» ― в честь неутомимого американского исследователя реликтового излучения Дэвида Уилкинсона (David Wilkinson), умершего от рак в сентябре 2002 года.  
 И тут в отверстые врата анатомического зала входит Нина Николаевна.  рак  Только не пятясь, а головой 
 Я умираю от рак а я же так молод 
 Точно ― у меня рак и все кожвенболезни!  
 Будешь мне в следующий раз полчаса рак у почечного лотка стоять ― пока 
 Об отдалённых последствиях и о том, почему у тех же мусульман гораздо реже, чем у католиков и православных, случается рак прямой кишки.  
 А жена внезапно умерла.  От рак матки.  Какого-то очень скоропалительного.  
 Главный заключался в том, что и вторая Васина жена ― любимая от макушки до пят со всей своей мрачностью, истеричностью и склонностью к написанию виршей ― умерла.  От скоропалительного рак матки.  Не помогли ни ранняя 
 Рассказал ей всё, как есть: и о рак матки, и о юной жене 
 Добавьте к этому иммунные нарушения, увеличение или потерю веса, чрезмерный голод, привкус во рту и запах из него и даже астму, диабет, эпилепсию, прыщи, мигрени, ну и, разумеется, сердечные заболевания и рак как частые причины смерти.  
 Кстати, эта «боязнь» паразитов стала модной и в России: и рак паразитами «переносится», и гипертония от 
 Ну, к примеру: чем полезен тот факт, что обладатели разных аллелей КТС по-разному восприимчивы к болезням ― причём не только к заразным, но и к рак аллергии, эпилепсии, диабету?  
 Если дарвинист скажет, что мы наблюдаем здесь незавершённый процесс эволюции (то есть что невыгодные аллели обречены на исчезновение), то будет неправ: наоборот, аллельность генов КТС расширяется ― 150 лет назад рак болезнь трубочистов») и аллергия («сенная 
 Создаётся даже впечатление, что, не будь система КТС высших организмов столь сложна, не было бы и основных типов рак  
 Что это за болезнь, когда человек синеет?   ― рак крови, ― рассудительно сказала Аня.  ― Сходите 
  Я вернулся в кровать.   ― Ты права: рак крови, ― сказал сухо.   ― Ты узнал 
 Там дети боялись не рак а уколов ― приходилось долго искать 
 Она будто ждала моих приходов, чтобы выплеснуть всю горечь и обиду, будто это я была виновата, что рак у нее, а не у 
  Иногда вместо маминой больницы я оставалась сидеть с Янкиными детьми, и это было моей отдушиной, я будто приходила в себя, восстанавливала в себе то, что отбирала мама с ее рак  
  Я с ними забывала обо всем, о маминой болезни, о клинике, о том, что на свете есть рак  
  Поймала себя на том, что боюсь пить после нее ― хотя понимаю, что рак это незаразно, и назло попробовала 
  От Янки возвращалась к маме, к ее рак  
  Если бы не мамин рак я бы не испытала никогда 
  ― В этом смысле рак печени лучше других…  
  Она внешне сильно изменилась.  Маму съедал рак  Она высохла, скукожилась.  
  Я видела, как сестры пытались понять, что она говорит, и наклонялись, но отодвигались от ее дыхания, будто рак можно вдохнуть в себя.  
 Количество диагнозов, которыми его наделяли заботливые фанаты, за гранью выживания: депрессии, грипп, генетические заболевания, рак кожи, эмфизема легких, желудочное кровотечение 
 Я кормила ее стоя, я кормила ее сидя, я кормила ее рак пардон ― каждые две минуты сосания 
 [arkytitan, nick]   В моей семье все солдаты уже умерли : (Один еще в 42-м, другой семь лет назад от рак  
 Он рожден от третьей жены лидера КНДР по имени Ко Ен Хи, которая четыре года назад в возрасте 51 года скончалась от рак груди.  
 В его роду женщины в трех поколениях заболевали рак когда преодолевали 20-летний возраст 
 Аналогичный метод был использован для производства вакцины от рак груди и ряда инфекционных заболеваний 
 Результаты экспедиции будут тщательно проанализированы, однако ученые уже планируют включить в обновленный каталог видов около 150 мягких кораллов, 130 ракообразных и около 100 червей.   Излечение рак красным вином   Исследовательская группа Рочестерского 
  В ходе исследования были выделены две группы клеток рак поджелудочной железы.  
 Например, одни родители могут захотеть, чтобы у их ребенка был более смуглый цвет лица, чтобы избежать возможного рак кожи, особенно если у одного 
  По окончании Божественной литургии Святейший Патриарх Кирилл совершил молитву у рак с мощами святителя Филарета.  
***   4 декабря, в день праздника Введения во Храм Пресвятой Богородицы и годовщины интронизации святителя Тихона, патриарха Всероссийского, Святейший Патриарх Московский и всея Руси Кирилл совершил молебен у рак с мощами святителя в Большом 
 Уже доказана его роль в развитии сердечно-сосудистой патологии, болезней костей и суставов, диабета и рак  
 Ведь еще лет 20 назад ученые установили, что препараты тестостерона, помимо своего благотворного влияния на организм мужчин, обладают побочным действием: высокие дозы этого гормона провоцируют рак предстательной железы».  
 Половина премии присуждена Харальду цур Хаузену «за открытие вирусов папилломы человека, вызывающих рак шейки матки», другую половину разделят 
 Самая распространённая среди них ― опухоль шейки матки: по уровню заболеваемости она на втором месте среди онкологических заболеваний у женщин (печальную пальму первенства держит рак молочной железы).  
 Каждый год рак шейки матки уносит 250 тысяч 
 Учёные давно предполагали, что рак шейки матки и другие генитальные 
 Поэтому учёный предположил, что рак шейки матки обусловлен не вирусом 
  В 1976 году гипотезу Хаузена о «папилломной» природе рак шейки матки подтвердили канадские исследователи 
 HPV16 был найден более чем у половины пациентов с рак шейки матки, влагалища и пениса 
 Вирусы папилломы 16-го и 18-го типов, вместе взятые, «покрывают» 82% случаев генитального рак  
 Теперь, когда стало возможным идентифицировать все или почти все существующие в природе генотипы вируса, HPV обнаруживается у 99, 7% пациенток с рак шейки матки.  
  Уже создана профилактическая вакцина, которая представляет собой смесь структурных белков (без ДНК) вирусов HPV 6, 11, 16 и 18, играющих ключевую роль в развитии рак шейки матки.  
 Эти частицы поглощают вредные лучи или ― словно зеркала атомарных размеров ― отражают их, оберегая нас от солнечных ожогов и, может быть, рак кожи.  
  Разрабатывая новые методы борьбы с рак ученые опять же делают ставку 
 Ведь рецепторы раковых клеток разнятся, и нужно придумать особые целебные молекулы для любой разновидности рак  
  Еще один метод борьбы с рак тоже скоро войдет в обиход 
  По оценкам специалистов, потенциал у нового метода борьбы с рак так же велик, как у 
 По идее, подобные тумблеры могли бы препятствовать развитию рак автоматически переключаясь, как только будут 
 Кстати, в Санкт-Петербурге для этих целей приспособили рак тоже любящих чистую воду.  
 Увидел уже престарелых олигархов, штурмующих последние, улетающие из страны самолеты, увидел закрытые больницы и электронные пушки, нацеленные на пораженные рак органы, новорожденных детей, появившихся на 
 Перечисляю главные из них: внезапная автомобильная авария, обычный тривиальный рак и 
 А.Н. Фрумкина РАН синтезировали композитные наночастицы, с помощью которых можно лечить рак  
 ). рак лёгких в Российской Федерации и 
  Собаку звали Ланой, у нее был рак уже оперировали, если месяц протянет 
  Старуха не знала, что антиквар уже шестнадцатый год как помер, умер и его сын от рак лавкой правит сноха.  
 Старухе нравилась эта процедура: от купанья, взбитого массажем, кожный зуд затихал, и она улыбалась сложенными в трубочку губами, синеватыми от молока и бескровия, пухлыми, как у младенца; у старухи был вычурно молодой рот (Надя думала: рак и она красила губы и 
 Марстон не успел вкусить славы в кино ― он умер в 1947 году от рак но Элизабет и Оливия продолжали 
 Практически любой продукт содержит загустители, подсластители, эмульгаторы и прочие всевозможные добавки, которые стимулируют развитие диабета, рак астмы и других заболеваний.  
 Но всегда в ней присутствует что-то вроде ивва-рак 
  Крупеник Н. рак на санитарной службе   Через несколько 
 «Водоканал» для этого «трудоустроил» у себя рак ранее без дела прозябавших в 
 «Водоканал» отнёсся к здоровью рак более внимательно: на их спину 
 При этом рак рассматривают как полноценных работников: три 
 Это доказали в прошлом году на примере гена ATM (о нём мы говорили выше) сотрудники Института биологии рак в Копенгагене в сотрудничестве с 
 Но пока до этого довольно далеко, а вот в области изучения рак сделано значительное открытие, заключающееся в 
  Печатные издания заполнены рекламой всякого рода сомнительных средств от рак  
  рак уязвим в своей ДНК, которая 
 Вещество показало свою активность при лечении не только рак крови, но и так называемых 
 Правильный образ жизни замедляет старение без риска развития рак  
 Здесь лидируют антиоксиданты ― вещества (среди них, кстати, много витаминов), которые нейтрализуют свободные радикалы (активные формы кислорода), играющие ведущую роль в процессах старения и патогенезе многих болезней, включая рак и болезнь Альцгеймера.  
 У восточных женщин реже, чем у американок, встречается рак груди и менее выражены неприятности 
 Обобщение данных десятилетних проверок, в которых участвовали 48 тысяч пожилых мужчин, показало, что высокое потребление воды, то есть дополнительные восемь стаканов, коррелировало с некоторым уменьшением риска рак мочевого пузыря.  
 Риск рак убывает на сотые доли процента 
 В итоге вероятность ошибки при отслеживании признаков начала рак молочной железы снизилась в несколько 
 Особый сорт шиповника сохранил кое-где свои плоды, растущие словно бы двойнями: ягоды, слегка удлиненные, напоминали клешни вареных рак  
 Великолепный натюрморт распался бог знает когда ― уже не было видно ни подноса из чуть потемневшего серебра, ни золотой спирали лимона, ни хрустальных бокалов, ни винной, в изумрудных бликах, бутыли ― и только рак чуть сморщенные, уже никому не 
  Лебедь, рак и щука ― я имею в 
 Что может быть нелепей, когда, например, «фальшивый лебедь» (я) искренне порывается побелить потолок и верхнюю часть стен, но сделать это явно не может; «суррогатный рак актер) как раз осуществить это 
 О, я ― типичный рак дедушка, как и я, любил 
 Помню, как слегка оцепенел Веня Смехов, когда я после спектакля «Дом на набережной», который, кстати, мне очень понравился, больше повести, «выдал» относительно общеуважаемого Трифонова: «Это рак гениально исчисливший все выгоды безрыбья 
  Само собой, есть у меня и диск с фильмом «Knokin' On Heaven's Door», история двух парней, приговорённых к смерти последней стадией рак и отрывающихся по полной.  
 Ему виделось, как он едет по мощённой булыжником дороге вдоль российских пейзажей, закованный в блестящую сталь, с пышным султаном на шлеме, а у дороги стоят крепостные русские селяне, особенно женщины, которые все стоят рак и только одна, самая прекрасная 
 Внутри что-то…  рак что ли…   ― Какой 
 рак что ли…   ― Какой 
  Старался занять мозг насущными делами, думать о разных мелочах, чтобы не задаваться вопросами: что с женой?  Неужели действительно рак  Как он будет один, если 
 В момент сгорела.  Что ж, рак   Валентина Викторовна выслушала это известие 
  Сегодня уже возможно выявить предрасположенность человека к различным болезням ― диабету, некоторым видам рак  
 Например, в басне Ивана Андреевича Крылова «Лебедь, Щука и рак в начале не должно быть 
  Старость и рак плата за любовь и независимость 
 Зародышей древних многоклеточных роднит с рак тот факт, что и то 
 Если за полмиллиарда лет природа так и не придумала, как преодолеть проклятье злокачественных опухолей, где уж медицине найти средство борьбы с рак  
 Но Андрей Макрушин далек от обещаний через пару лет начать производство «универсального лекарства от рак или «эликсира вечной молодости».  
 ― Но я надеюсь, что рано или поздно наука победит и рак  
 Жену три года сжирал рак стало неловко звонить Гольцману домой 
 Не из чего выбрать, и ненадежность от этого, боязнь, ведь практических свидетельств нету, даже Папа Римский рак прямой кишки не исцеляет, и 
 Плешивый, капризный сын жрал ее пенсию из промасленных кульков по двенадцать часов в сутки и задолбал персонал и соседей своей межпозвоночной грыжей, хотя все знали, что это рак  
 Водитель не погибал и пережил дочь, убитую рак почки, ― Соню взяли как щенка 
 Энергичный, сметливый, болезненно мнительный, опасавшийся почему-то рак прямой кишки, то хладнокровный игрок 
Старом  Крыму, рак желудка и никакого моря, смерть 
 У меня такое унизительное заболевание (рак прямой кишки), я устала от 
 Напротив женщина с серьезным видом читала книгу «рак тактика исцеления».  
 У Софьи Мироновны обнаружили рак кишечника и вырезали пораженные сегменты 
 В мае будет три года.  От рак  За два месяца.  
 Его автор, американский учёный из Гарвардского университета Эдвард Джиованнуччи, проанализировал данные 72 проведённых ранее исследований, в которых прослеживается связь между потреблением в пищу томатов и профилактикой рак особенно предстательной железы, лёгких и 
  Событие.  Расшифрован геном рак крови.  Благодаря этому в Университете 
 Вот появился геном рак крови ― это важный пример из 
 В зоне радиоактивного загрязнения рак щитовидной железы встречается гораздо чаще 
 рак проблемы с сердцем, умственное и 
  Самый распространённый вид рак крови ― хронический лимфолейкоз.  
 Среди причин смертности от онкологических заболеваний рак печени стоит на третьем месте 
 Распадаясь, он даёт технеций-99, который применяется для диагностики многих болезней костей, сердца и почек, включая рак  
 Почти 70% опрошенных были уверены, что к 2007 году генная терапия или иммунорегуляторы смогут решить проблему рак 80% надеялись, что стволовые клетки 
  В планах учёных Санкт-Петербургского технического университета ― использование антиоксидантных свойств УДА для лечения заболеваний, механизм протекания которых включает образование свободных радикалов, таких как сердечно-сосудистые заболевания, рак болезнь Альцгеймера.  
 Они свидетельствуют о том, что естественное старение «защищает» нас от рак  
 Если научиться поддерживать этот процесс, называемый аутофагией, в идеальном рабочем состоянии, можно не только продвинуться в лечении серьезных заболеваний, таких как рак различные иммунные расстройства, болезнь Альцгеймера 
 Таковы итоги шестилетнего исследования ДНК почти тысячи домашних и диких кошек, проведенного в лаборатории геномного разнообразия при американском Национальном институте исследований рак  
 ) ставит рак все представления о развитии жизни 
 ― Он присел рядом с Ваксоном на ступеньку трапа и поставил рядом ведро со свежесваренными рак  
  ― Вот сегодня мы этим рак устроим Куликово поле!  
 В церкви Святой Троицы старому королю предстояло провести ночь, следующую ― в кафедральном соборе Святого Павла, потом еще одну ― в церкви Доминиканского монастыря, а уже оттуда 27-го молодой король в торжественной процессии должен был сопроводить его к месту вечного упокоения ― в Вестминстерский собор, в часовню святого Эдуарда Исповедника, к рак со святыми мощами последнего короля 
  Мури добрался до Варшавы, а кашалот, находясь под созвездиями Тропика рак в двухстах милях от Мехико 
  ― Ты весь мокрый и красный как рак удивился Дима.  
  Когда я вошел, то сразу увидел, что возле г-н Лебедя, с краю его стола, сидит, ссутулившись и склонив плешивую голову, Herr Krebs, г-н рак из ведомства по иностранцам ― именно 
  ― Г-н рак стажируется у нас, ― ответил за 
 Как же это так?..  ― неприязненно блеснул очками г-н рак   Я беспечно пожал плечами:  
  Г-н рак зловеще хмыкнул, не глядя на 
 Ты говорил когда-то, что у тебя с этим рак хорошие отношения?  
 Потом не выдержал и решил позвонить г-ну рак узнать, когда приходить.  
  Здороваясь, г-н рак как-то странно, с сожалением поморщился 
  А г-н рак забрав бумаги и паспорта, с 
  ― Г-н рак я не знал, что это 
 ― А воссоединение семьи?..   Г-н рак хищно блеснул очками.   ― А Familienzusammenfuhrung 
 ― недоумевал Кока, слыша рассказы о том, что кто-то ворует морфий у больной рак матери или у медсестры, вытащив 
  ― Из-за рак отрезали к 
  ― А твоей матери разве не делают?  У нее же рак   Мака помрачнел:  
  ― Вот так стой рак до утра или до вечера 
 Так я сегодня кому-то дам по морде, он через пять лет скопытится, а мне предъяву на убийство сделают ― мол, от твоего удара рак развязался или какая другая 
 Это же явные синяки!..  Колени стерты!  рак стояла?!..   Началось!  Что делать?  
  Теперь бабушка лежит в больнице, умирает от рак  
  ― С бабушкой плохо.  рак промямлила я.   ― О, мне так 
  ― О, мне так жаль, так жаль, ― заныла она и с надеждой спросила: ― рак чего?  
 ― рак груди, и не делай так 
 В последние десятилетия вновь появились речные рак  
 В Ревдинский пруд из Нижнетагильского пруда перевезли рак и язей.  
 Правильнее их было бы идентифицировать с пауками, но они названы «ракообразными существами», хотя «по-паучьи» имеют 8 ног, а не 10 (последняя пара с клешнями), как рак и форма головы у них 
 Потом была девушка Оксана, год назад спасшаяся от рак йогой, голоданием.  
 И вот этот клубок пешеходной моторики, уснащенный то яростью, то наслаждением, то усталостью, и составлял прозрачную раковину, намотанную чалмой траекторий на рак отшельника.  
 Звонкие собачки ― три дворняжных рыжих рак будили его по ночам.  
  Стрелявший с ним наравне, Вагиф умер от рак совсем молодым.  
  Федор стал конструировать чучела: он раскраивал, дубил, сшивал и штопал шкуры зверей, выплетал из проволоки хитроумный костяк, походивший то на корабль, то на птерозавра, то на парусного рак компоновал по фантазии и крепил 
 По чистому дну реки снуют увертливые пескари, а однажды мальчик увидел настоящего рак шевелящего насекомыми усами, только не 
 ― К тому же гигантские рак на самом деле обитали в 
 Как латимерия.   ― Гигантские рак  ― встрепенулся Густав.  
 ― встрепенулся Густав.  ― Я тут, кстати, видел огромного рак  Во сне.  
  Перейдем к рак убийце номер два» после сердечно-сосудистых 
 Недавнее открытие стволовых раковых клеток позволяет более целенаправленно вести поиски причин рак  
 ). Женщины этой семьи в нескольких поколениях страдают рак грудной железы, в другой же 
  В той же Финляндии вот уже много лет идет наблюдение за 113 семьями, члены которых страдают от наследственного рак молочной железы.  
 рак уже для большинства страховых компаний 
 рак молочной железы — безнадежно или будем 
  рак молочной железы ― наиболее распространенный вид 
 Ежегодно в мире регистрируется более одного миллиона случаев этого заболевания, а при средней продолжительности жизни 80 лет риск заболеть рак молочной железы составляет 12, 5 
 В течение последних 20 лет в мире, а также в России наметилась устойчивая тенденция к росту заболеваемости этим видом рак особенно в городах и мегаполисах 
 Как и другие онкологические заболевания, рак молочной железы по-прежнему остается коварным 
 рак молочных желез известен с незапамятных 
 ) называет опухоли молочной железы рак из-за их внешнего сходства с 
  И вот что удивительно, рак молочных желез встречается не только 
 Эти особенности нередко встречаются в анамнезе больных рак молочной железы.  
 К факторам, повышающим риск заболевания им, относятся также ранний возраст менархе (11-12 лет); поздние первые роды (28-30 лет); большие площадь и вес плаценты, усиливающие риск возникновения рак молочной железы у дочерей; аборты 
 В соседнем Покровском соборе ценители культовой экзотики с крепкими нервами могут полюбоваться огромным количеством разнообразных мощей: кусочки костей и зубов сложены в большие рак с маленькими стеклянными окошечками для 
 Аквариум существует три года и содержит желтого хирурга, двух клоунов, бенгальского кардинала, шесть креветок, множество рак отшельников и несколько видов мягких 
 Не исключено, что транс-жиры также повышают риск развития некоторых видов рак однако данных, подтверждающих эту гипотезу 
 , «Лесные домишки», «Первая охота», «Хвосты», «Где рак зимуют», «Как муравьишка домой спешил 
 К этому времени Венера, пройдя через созвездия Тельца, Близнецов, рак окажется во Льве.  
 Самая дальняя из видимых невооруженным глазом планет медленно «ползет» на фоне звезд Льва вблизи с границей рак как раз там, где в 
 В первые дни ноября она в фазе последней четверти окажется в созвездии рак затем Льва.  
 Беседки вольно стоят в сумеречном палисаднике; среди кустов лукаво спрятаны: гипсовый заяц, тележка с геранями, аквариум с рак фанерный колодезный сруб, низка лаптей 
 Я говорю: «А что должно быть нарисовано ― Микки-Маус в позе рак  
 Исходя из данных о различиях в активности ферментов в популяциях, в том числе и у этнических групп, академик Пирузян и его коллеги начали изучать возможную метаболическую предрасположенность индивидуумов к рак бронхов и легких, гортани, мозга 
  Из распространенных болезней, в возникновении которых играет роль гипероксидация, кроме атеросклероза, следует назвать катаракту, некоторые формы анемии и даже рак  
 Врач Лиза Глинка ― создательница первого киевского хосписа для людей, больных рак теперь хочет открыть в Москве 
 А когда у него при этом рак печени с метастазами по всему 
 У Лены рак и дома ей почему-то было 
 И он сказал: я все понимаю, у меня была такая проблема в семье, я знаю, как умирают от рак я буду помогать, и никакого 
  ― Тем, кто не знает, как умирают от рак есть шанс что-то объяснить?  
 Но я-то, я грузану чертей, всех рак поставлю.  
 Из исследований, проведенных на животных, а также на одном пациенте, умиравшем от рак и согласившемся на введение ему 
 Знание частоты появления новых клеток печени и поджелудочной железы позволит создать новые методы диагностики и лечения рак печени и диабета.  
 Из черноты черепа высунулся сердитый рак отшельник, похожий на пожилого усатого 
 [Денис(3d), nick]   В.А. рак локомотивы и моторвагонный подвижной состав 
 [svh75, nick]   Наверное, рак все же имел в виду 
 [Человек в чёрной..., nick]   У Кости же рак легких, вот он и курит 
 Светилы от медицины победили СПИД, рак и т.д.?  
  Ст.  «рак у собак»   На протяжении более 
  Ст.  «рак как итог эволюции?»   Более точное 
 Правда ли то, что один из компонентов приправы карри помогает излечиться от таких тяжелейших заболеваний, как болезнь Альцгеймера и рак  
  Абигейл Барроуз умерла от рак когда ей был всего 21 
  Атлас генома рак поможет нанести новую территорию на 
  Ст.  «Картографируя геном рак   В наши дни демонтируют многие 
 Побелка важна в связи с распространением на яблони опасной болезни ― черного рак быстро приводящего к гибели дерева 
 «Антей».  36.  рак  37.  Воронихин.  
 «Наша страна» сообщила о том, что недавно умерший от рак епископ Южноамериканский Александр, пребывая в 
  Епископ Александр Буэносайресский агонизировал в Калифорнии, испытывая страшные боли от истачивающего его рак столь мучительные, что в поисках 
 Часто они получают прозвища по своим любимым ругательствам (Спидовая, рак Pizdopidor).  
  Дородная Домна Карповна наварила борща, на жирном мясе и трех маслах, испекла пышный пирог с рыбой, зажарила свежайшего леща, отварила картошки с тмином, вывалила из ведра на блюдо отборных бордовых рак сообразила соте из синеньких, охладила 
 Демократия.  Капитализм.  Третья стадия рак  Сиделка.  Одиннадцатое сентября.  
  Алик умер в 63 года от рак  
 Во время купания ныряю с маской за рак  
 Оказалось, что свободные радикалы участвуют в развитии не только лучевой болезни, но и многих других заболеваний, в частности рак  
 Во второй раз они же радостно известили нас, что кофе содержит антиоксиданты, предотвращающие рак  
 Но, вопреки многочисленным уверениям, она, как говорят последние американские исследования, не предотвращает рак пищеварительной системы.  
 Уж сколько раз твердили миру, что солнце не только вызывает ожоги ― что, бесспорно, достаточно плохо само по себе, но и угрожает рак кожи.  
 А сейчас нам сообщают, что, избегая солнца, мы подвергаем себя риску других видов рак сердечных заболеваний и других болезней 
 На этом основании доктор Гарланд, специалист по рак из университета в Сан-Диего 
 В этой связи другой специалист по рак профессор Карол Сикора, говорит, что 
  Широкое общеевропейское исследование, посвященное связи между питанием и рак обнаружило среди жителей Средиземноморья более 
  Хотя эти выводы и сейчас признаются, возникает вопрос, в какой мере эта разница в заболеваемости рак может быть отнесена за счет 
 Толстые люди могут относиться к группе риска по другим причинам, но витамин D, сохраняющийся в жировых тканях, уменьшает их риск заболевания рак  
 Например, нельзя полностью исключить, что информация об угрозе солнечного излучения как возбудителя рак кожи распространялась компаниями по производству 
 Тут же нашлись любители скоропалительных выводов, объявившие, что попавшие таким путем в наш организм бактерии способствуют развитию язвы, а впоследствии и рак желудка.  
 После полудюжины рюмок дармового коньяка, выпитого подальше от глаз жены, госвор покраснел, как рак чего-то разволновался и стал ругать 
  ДНК-вакцинация ― одно из самых перспективных направлений в борьбе с рак  
 Такие вакцины нацелены на хронические заболевания, вызванные бактериями или вирусами (в частности, вирусами гепатитов B и C, вирусом папилломы, ВИЧ), опухоли (прежде всего меланому, рак молочной железы или прямой кишки 
 В водной толще Усты обитают многие виды рыб, среди них ― лещ, густера, язь, судак, жерех, красноперка, щука, плотва, окунь, сом, налим, есть и рак  
  Перед смертью Бэйтсон жил в Эсалене, мучительно умирал от рак до последних дней не переставая 
  Сегодня считается, что меланин защищает и ядра клеток кожи от излишнего ультрафиолета, облучение которым приводит к разрывам цепей ДНК и тем самым к рак  
 Стремление юных представительниц слабого пола загорать топлес приводит к переоблучению ультрафиолетом и повышению риска рак груди.  
 Интерес к этому процессу и данному гену связан с тем, что он «задействован» и при… рак  
 Его повышение может указывать на увеличение размера этой железы, опухоль и даже рак  
 Остальные умерли от рак сердечно-сосудистых заболеваний, инфекций и других 
 Однако смертность от рак и инфекций заметно ниже в 
 В огромной корзине со льдом копошилась целая дюжина этих морских рак  
  А вот Сатурн, находящийся сейчас в созвездии рак вроде бы «неподалеку» от Марса 
 За два месяца он уйдет из Близнецов и почти пересечет созвездие рак  
 А Сатурн по-прежнему останется в рак вблизи яркого звездного скопления Ясли 
  Полнея с каждым днем, Луна продвигается последовательно из Близнецов в созвездие рак 3 и 4 мая), а 
 Над Гидрой виден такой же невыразительный рак выше него ― еще более тусклая 
 Марс спокойно и размеренно движется в прямом направлении (т.е. с запада на восток) по созвездиям Тельца и Близнецов, а Сатурн кажется неподвижно «зависшим» в одной точке в созвездии рак  
 Креветки, осьминоги, омары, кальмары, рак медузы и мидии в таком 
  В этой затее, конечно, угадывалось желание превзойти всех, утереть всем нос, показать и своим, и чужим, где рак зимуют.  
 Но он припугнул меня ― там рак укусит!  
 Питаются рыбой, лягушками, рак и водяными полевками.  
  Дряхлеющий, больной рак Володя уговорил Юрия войти в 
 То, что пристрастие к нему содействует возникновению рак легких, стало общеизвестным фактом.  
 Курение ухудшает кожу, волосы, приводит к почернению зубов, рак легкого, ранней смерти.  
 Мало того, если носитель «медленной» формы цитохрома Р4502А6 все же курит, у него меньше риск заболеть рак легкого, чем у носителей «быстрой 
 Таким образом, порядка 10% японцев вообще не испытывают от курения никакого вреда, да и рак легкого не болеют.  
 На что получили от мужей ответ: «Для вас, мол, Бебель ― «Женщина и социализм» (была у него такая книга, известная в 20-е годы), а для нас ― пиво и рак  
 Директор биржи выполнял свою работу хорошо, но не на 140 миллионов долларов (вообще не очень ясно, что должен сделать человек, чтобы получить столько за год ― изобрести лекарство от рак  
  Затем читателя еще немного пугают головной болью, импотенцией, выкидышами, рак и ранним маразмом.  
 Если он попадает в организм, то накапливается в щитовидной железе, потому что йод нужен для ее работы, и тогда у этого человека гораздо больше вероятность заболеть рак щитовидной железы.  
 Но возникает только одно возражение: да, все есть, а вот рак лечить не можем.  
 Потому что уже сейчас мы можем показать, по каким «полочкам», если так можно выразиться, разложены медицинские последствия.  Будут заболевания рак десятки тысяч смертей.  Дело в 
 Дело в том, что только теперь, через двадцать лет, начнется настоящий чернобыльский рак возникнет всплеск заболеваемости, ибо латентный 
 До настоящего времени Чернобыль приводил в основном к лейкемии и к рак щитовидной железы, а сейчас пойдут 
 И будет не четыре-пять тысяч дополнительных случаев, как утверждают атомщики, а как минимум в десять раз больше ― не только в этом поколении.  Но похоже, что рак не главное.  У детей, родившихся 
 В 36 лет у нее открылся рак спасти ее не удалось.  
  ― А можно ли предполагать, что небольшие дозы радиации, полученные в разное время, суммируются и вызывают рак  
  ― рак развивается с большим латентным периодом 
 Он хочет производить на ускорителе радиоактивные изотопы, необходимые для диагностики рак и заболеваний сосудов.  
 На сегодняшний день запатентована половина генов, отвечающих за развитие тех или иных форм рак  
 Потому что, снижая кровяное давление, женщины рискуют получить другие заболевания, например, рак груди и осложнения при родах 
  Последние наблюдения специалистов из США свидетельствуют о том, что женщины, регулярно употребляющие в пищу морковь, томаты и другие продукты, содержащие каротин, реже страдают от рак яичников.  
 Секрет в том, что молоко содержит много кальция, который стимулирует процесс сжигания жира и замедляет рост жировых клеток.   Зеленый чай помогает от рак   Испанские ученые провели исследование, которое 
  Испанские ученые провели исследование, которое подтвердило, что зеленый чай защищает организм от возникновения некоторых видов рак  
 Неумеренное употребление алкоголя значительно увеличивает риск развития рак полости рта, гортани, пищевода и 
 По данным шести исследований, проведенных Гарвардским университетом, для женщин, употребляющих от двух до пяти бокалов вина в день, риск развития рак груди увеличивается на 41 %.  
 Защита, напротив, утверждала, что кофе имеет лечебные свойства: помогает от некоторых болезней, например, рак и повышает уровень внимания и 
 [Федя, nick]   Больной рак и мусульманин и христианин взывает 
 Есть пациент, четыре года живущий с рак крови.  
 Связь алкилирования ДНК и свободно-радикальных реакций с мутациями и рак должен уметь объяснить любой выпускник 
  ― Так нельзя курить, ― заметил Гринев.  ― рак губы наживете.   ― Да?  
 Подобная пища призвана не только насыщать тело, но и приносить еще какую-то пользу: укреплять иммунную систему и костную ткань, понижать содержание жира в крови и, может быть, защищать от рак и заболеваний сердечно-сосудистой системы.  
 Их жертвами, например, становятся колонии пресловутой Helicobacter pylori, способной в худшем случае вызвать у человека язву и даже рак желудка.  
 Оказалось, что это вещество сдерживает развитие определенных форм рак  
 «ЗС», 5/05), редко болеют некоторыми видами рак у них реже бывают инфаркты 
 Можно спуститься вниз, в крипту, где стоит рак с мощами святой Елизаветы.  
 Еще через десяток лет был открыт первый онкоген, и показалось, что вскоре будет решена проблема рак  
 Он умер от проблем, связанных с очередным курсом химиотерапии по поводу рак толстого кишечника.  
  Лишь много лет спустя после прочтения того же Гумилева, например его «Этносы и антиэтносы», а также знакомства с биологией малярии ― она и поныне убивает во всем мире в два раза больше детей и людей, чем рак  
  Наша мама ухитрилась посветить нам и людям, как солнышко, побегать по полям, научить всех играть на гитаре и петь, выступить как надо на любом собрании и ушла из жизни в пятьдесят лет от такой мучительной болезни, как рак  
 Седой, красивый дяденька стал красный как рак не то смеется, не то 
  Когда сели, мать Пети сделалась красная, как рак склонила голову набок и, не 
 Грыжа не стерпела дальнейших нагрузок, может, от нее и завелся рак  
 Чего там только не было, начиная от ухи из форели и кончая рак сваренными в пиве!  
  ― Что это?!   ― рак  ― торжественным шепотом сообщил Коля.  
  Он понимал, что проштрафился, и помнил, что мы, как дети, ждали рак в пиве.  
 На них и сели Коля с Аллой, а между ними мешок с рак  
  Красную, как рак с мокрым лицом застала у 
 И понеслось… Долго еще, наверно, не появится другой заменитель наркотиков для успокоения нервной системы, очень долго… Хотя он, кажется, по значительности не уступает средству для излечения от рак  
  В мозгу зашевелилась догадка, Борис Петрович покраснел как рак  
 Совершенно очевидно, что даже самый амбициозный проект типа полета на Марс не может стать источником смертельного риска для здоровья космонавта: вернувшись на Землю, человек не должен заболеть рак или ослепнуть.  
 Стоило Кашпировскому погрузить многомиллионную телеаудиторию в состояние мышечной релаксации и произнести несколько стандартных фраз, как тысячи людей, страдавших рак гипертонией и другими тяжкими недугами 
 Вскрытие показало, что у Киселевой был рак легких четвертой стадии.  
 Кстати, у убитой, по заключению патологоанатома, и вправду, был рак  
 И хотя был осужден к смертной казни за расстрел 335 заложников в Риме в 1944 году (казнь заменили пожизненным заключением, а в 52-м году больного рак Кессельринга помиловали), преступником себя не 
 Просто мр-р-рак без них ― да, Колян?  
 Простатаб очень эффективен при рак простаты, аденоме простаты, простатите, ночном 
  Он всегда вел себя как хотел: венчался с одной женщиной, а в мэрии расписывался с другой, спокойно курил на совещаниях, выдыхая дым в нос Гитлеру, смертельно боявшемуся рак горла, устраивал бешеную гонку за 
 Там, за огненным озером свечей, увешенная лампадами, сверкает стальным блеском рак гроб, под гнутой крышей на 
 Вдруг она сейчас коснется рак и ― вдруг?  
 «Показать, какие именно были «святости» в этих богатых рак и к чему так много 
 Разбивая рак они благословлялись на свой манер 
 Но народ-то, мне кажется, лукавил: противиться ― лень и страшно, но, позволив комиссарам залезть в священные рак народ ждал: а вдруг сейчас 
 Монахи подошли к рак с поясными поклонами и уставным 
  ― Андрей, что лежит в рак в Троицком соборе?  
 А когда разрезали мешковину и вынули обнаженный труп, медик присвистнул: истощенное старческое тело, выпадение прямой кишки типичная смерть от рак а на помойку явно выкинули 
 И таких, как рак тысячи, если не миллионы.  
  Выяснилось, в частности, что многие пестициды, начиная с уже запрещенного к производству ДДТ, а также полихлорированные бифенилы, диоксины, фураны, и, наконец, целый ряд металлов―кадмий, свинец, ртуть―ответственны за нарушения в эндокринной системе, гормонально обусловленный рак груди и предстательной железы, снижение 
 У меня была ооочень похожая ситуация: у моего двоюродного брата в сентябре 2003 года обнаружили рак головного мозга, и тогда же 
 Пятница и суббота ― встречи и консультации.   рак   22.6-22.7  
 Оказалось, что его участок, отвечающий за естественную защиту организма от рак претерпел негативные превращения.  
 У каждой капли ― своя судьба, своя географическая «прописка».   Туберкулез сильнее рак   Используя крохотный возбудитель туберкулеза у 
  Используя крохотный возбудитель туберкулеза у коров, можно лечить больных с определенным типом рак мочевого пузыря, утверждают американские врачи 
 Инфекция вызывает в иммунной системе способность противостоять опухоли, что приводит к исчезновению рак  
 По мнению уролога Доналда Ламма, это открытие снизит смертность от рак мочевого пузыря.  
 Ну и к тому же я на этом споре хорошо заработал, хотя ходил потом неделю красный как рак и всё болело.  
 Имплантант ставится под мыжцу, разрез под грудью, поэтому всякие мастопатии, рак желез и т.д. не 
 Моя мама, увидев их, сказала, что именно про этот заменитель кто-то что-то рассказывал ей, что это вредный препарат, так как содержит какие-то вредные вещества, которые могут привести к рак  
  наличие аспартама (заменителя сахара) в продуктах приводит не к рак а к рассеянному склерозу.  
  У моей родной тети рак химиотерапия тоже почти постоянно, но 
 У меня отец до последнего боролся с болезней, даже когда понял, что все кончено (рак желудка), он пытался заботиться обо 
  В январе была у гинеколога, сделали узи молочных желез: у вас мастопатия, но это не страшно. это пройдет….мы в институте шутили: это рак это пройдет…  
 И она жутко по этому поводу переживает, потому что у нее недавно умерла мама от рак груди.  
 Если родинка не переродилась еще, то ничего не случится, она не переродится в рак из-за того, что ее удалили 
 Те случаи, когда после удаления рак развивался ― на самом деле просто 
  у меня тоже такая родинка на том же месте.но она чуть увеличилась, когда я была беременна старшим ребёнком.сейчас вроде не растёт, такая же как и была (ттт).и у меня мама тоже умерла от рак груди 2 года назад.но 
 Поэтому при покалываниях справа уже просто вижу рак легких.  
 Потому как за очень сильным кашлем с мокротой у бабули могут скрываться пневмония, туберкулез или рак легких.  
  Какие Вы все «ДОБРЫЕ»:―((((Просто спросила про какие-нибудь народные рецетпы от кашля… а вы мне здесь аж до рак легких дошли:―((А кашель начал 
 Абхазы не едят конины, рак грибы, с осторожностью относятся к 
 Малое потребление сахара и соли защищает от «болезней цивилизации» ― гипертонии, диабета и рак  
 Подумав, мы поняли, что на самом деле возможны 2 причины.  Это рак кожи или радиация.  Соответственно, в 
 Он заболел рак и скончался через полтора года 
 В окружении Пастернака предполагали, что именно после этого потрясения он заболел рак  
  Если на узенькой парижской улочке шириной в полторы «Волги» висит знак «Остановка запрещена», можете ехать смело ― вы не напоретесь ни на «Газель», вставшую рак ни на «Мерседес», брошенный во 
 Только что ходил на базар и вернулся красным как вареный рак  
 Вчера они меня угощали рак которых покупают сами на базаре 
 Мне нравится, что он сделал ее с русскими звездами: Гафт играет Воланда, Ульянов ― Понтия Пилата, Виктор рак Мастера, Филипенко ― Коровьева, Павлов ― Бегемота 
  Во второй фактор, описывающий 11, 9 и 11, 1 % вариаций, вошли пункты: «я не очень-то боюсь заболеть рак 0, 7 и -0, 64 
 И наоборот, видя умершего человека, скажем от рак или видя ребенка, родившегося с 
 Малышей, рожденных с генетическими дефектами, и взрослых, гибнущих в расцвете лет от рак  
 В январе установили диагноз ― запущенный рак желудка.  
  В состоянии отчаяния и горя перед лицом неотвратимой гибели Клавы, я «схватился за соломинку» ― кто-то мне сказал, что некая женщина в Калуге разработала чудодейственную вакцину против рак  
 А второго ноября лег в больницу, где у него обнаружили рак  
 У него в такие моменты глаза делались, как у рак  
  ― Совещание-то важное, но каким тоном велся разговор и зачем так ругали Константина Симонова?  Он сейчас, говорят, очень болен ― рак   ― Он, Симонов, остановился тогда.  
  ― Нет, я не хочу заболеть рак и не смотрю совершенно телевизор 
  ― А если ты так попробуешь, так я тебя рак поставлю, ― пообещал тот.  
  ― Так что предлагаешь?   ― Чего уж предлагать, когда рак поставили?  Теперь как в анекдоте 
 Оказывается, из монастыря «приписки» нельзя вывозить все мощи целиком, поэтому в Россию отправилась правая рука по предплечье, помещенная в серебряную рак  
 Давай, Тузя, короче, покажи кузикам, где зимуют рак и ночуют мышки!  
 Один из них побледнел, а другой сделался красным как рак  
 Злокачественная опухоль?  рак  Значит, все-таки 
 рак  Значит, все-таки 
  В разработке, испытании, организации производства и внедрении прогрессивного газоиспользующего оборудования, нашедшего применение практически во всех отраслях народного хозяйства, принимали активное участие сотрудники института и Каменского опытного завода: д-ра техн. наук: Е.В. Крейнин и Е.А. Пацков, канд. техн. наук: Э.Б. Пинсон, И.Э. Шагинян, В.П. Вершинский, С.Е. Барк, А.И. Плужников, Е.А. Синицын, А.Л. Бергауз, Ю.А.Жеб  -рак М.А. Розенберг, Л.М 
 рак тоже не боятся, потому что 
  Описаны стадии переживания рак детьми: развитие эмоционального беспокойства, нарушение 
  4. Muxeeea A.A., Касаткин В.Н. Некоторые аспекты восприятия рак детьми // Школа здоровья.  
 Доктора пришли в ужас: это был самый редкий вид рак кожи ― саркома Капоши.  
 «Пусть господа политики думают, что мы изучаем рак кожи у пожилых мужчин ― основных 
 Те самые никому не нужные ветераны, «не бросившие компанию в трудный час», по причине крайнего безрыбья выбиваются в рак и, занимая руководящие должности, норовят 
 Выяснилась и причина — скоротечный рак правого легкого.  
 У другого человека заболела рак жена, он пошел с горя 
 Через неделю рак у жены как не бывало 
 Но врачи только руками развели: никаких шансов, скоротечный рак желудка, разрезали и зашили обратно 
 Вскоре у Вити заболела рак мама, потом ослепла сестра, потом 
  1. Почему Витина мама заболела рак сестра ослепла, а бабушку парализовало 
 Оттуда появился красный, как рак и мрачный, как туча, Крячко 
  ― Что это вы столько лет молчали ― дожидались, пока Слива (вор в законе, который тоже проходил по делу об убийстве турок в ресторане, скончался в 2000 г. от рак  
 Крылатое чудовище с человеческим лицом соблазняло деревенскую девочку в мультфильме Валентина Ольшванга «Про рак  
 Можешь попробовать традиционное развлечение: пиво и тарань (или рак тоже, кстати, как собаки; размером 
 Кроме выгодного месторасположения, он привлекателен для покупателей наличием собственного цеха по производству готовых блюд и горячей выпечки (этот цех видно прямо из торгового зала), а также богатым ассортиментом продуктов, включающим в себя живых рак мясо и рыбу на льду 
  Умер писатель в Париже 3 сентября 1987 года от рак легких.  
 И потребителями этих комплексов являются советские предприятия ― от медицинских центров по лечению рак и болезней сердца до Института 
 Владелец этого банка ― мой приятель, у него рак и все, что он хочет 
  Управлять трастом должен был Адель Нассиф еще и потому, что из нас двоих он был наиболее грамотным, а кроме того, действовать с покупкой банка надо было очень оперативно.  Хозяин умирал от рак  Мой же паспорт гражданина Доминиканской 
 Через поиск в Интернете нашел своего старого друга, который переехал в Америку и стал там признанным ученым, специалистом по диагностике рак молочной железы.  
 У бабушки был рак кожи, и открытая рана кровоточила 
 Вот повар стал отлавливать рак в чане и бросать их 
 Говорят, от сотовых телефонов вредное излучение, которое вызывает рак мозга.  
 А в самом крайнем аквариуме копошились живые рак  
 ― Тут знакомых полно, увидят, маме скажут… а она мне, между прочим, уже несколько раз про рак легких рассказывала…  
 Если мама заметит, то это будет конец ― еще одну лекцию про рак легких я не выдержу!  
 Отец пять лет назад от рак желудка умер, так что мы 
 Сверху сыпались серпантин и конфетти, какой-то почтенный замначальника отдела, красный как рак без пиджака и со сбившимся 
 Еще живой, больной простатитом и, возможно, рак Саддам Хусейн, уплетающий американские военные 
  Теперь у центра «Князевъ» накопился аж целый портфель вариантов необычного отдыха ― «Бедные музыканты», «Бомжи», «Путаны», «Тараканьи бега», «Чемпионат по варке рак Выпекание блинов руками депутатов Госдумы 
 Вот почему «Чемпионат по варке рак самый тиражируемый из наших конкурсов 
 рак легко доставить в любую точку 
 У моей жены, приехавшей со мной, рак желудка.  
 Этак вы и до дедок и до бабок дойдете, до того, как лечившийся виноградом на Лак Леман пращур познакомился с Паганини, уже страдавшим общим расслаблением и началом паралича в дыхательном орудии и сжимавшим при разговоре ноздри двумя пальцами, что выглядело довольно смешно, и как в это время предки по другой, вымершей линии ловили рак брали мертвую кошку, отрубали ей 
 Это ведь не просто какая-то, кто говорит, что нельзя держать зло в себе ― от этого бывает рак поэтому надо избавляться от него 
  Начальник экспедиции Соболев получил 25 лет лишения свободы (через какое-то время его актировали по состоянию здоровья ― после инфаркта); отвечавший за безопасность мореплавания Суханов ― 15 лет (через три года он умер от рак помполит Евдокимов ― 5 лет (в 
  * Сасори дачи (стойка скорпиона)   * Эбигани дачи (стойка рак   * Санкякудай дачи (стойка треноги)  
  Эбигани дачи, Стойка рак эту стойку легче выполнять из 
 Не исключено, что Вы сами станете объектом силового воздействия со стороны людей, наделенных властью еще большей.   рак   Хороший, удачный период для решения 
 Голод, М.А. Клупт), Тбилиси (А.Г. Хомасуридзе), Минска (А.А. рак Свердловска (А.И. Кузьмин) и 
 В вагоне, где стояла рак с мощами, Святейший Патриарх, архипастыри 
  По знаку Зодиака я ― рак а этому знаку присуща любовь 
  Зарегистрированы и болезни леса: корневая губка ― на 96 га, рак серянка ― на 2, трутовик ложный 
 Проведения мер борьбы требуют насаждения на 6 га, из них 4 га ― пораженные корневой губкой, 2 га ― рак серянкой.  
 Ровно через два года, в тот же праздник, митрополит Новосибирский и Барнаульский Варфоломей (Городцов, t 1956) у рак Преподобного Сергия совершил его иерейскую 
 Кроме того, в данной таблице приведена динамика поражения деревьев поперечным рак дуба, вызываемого бактерией Pseudomonas quercus 
  Что касается дубовой губки, серно-желтого трутовика и поперечного рак дуба, то различия в количестве 
 И все же необходимо подчеркнуть устойчивую тенденцию к увеличению пораженных деревьев поперечным рак дуба на всех пробных площадях 
  Над местом погребения преподобного Давида усердием петроградского купца Николая Ивановича Котова была сооружена новая металлическая посеребренная рак с изображением преподобного Давида в 
  Сатурн, находясь в рак заставит все хорошенько обдумывать.  
 Вот в этом и придется практиковаться.   рак 22.06-22.07)   Период позитивный, на 
 После двухнедельной разлуки подружка будет любить тебя еще крепче.   рак   Децл  
 То же самое для Скорпионов и рак  
 Синий для меня ― цвет моря, он меня успокаивает, я рак знак водный, а желтый ― цвет 
 А мама умерла от рак так что ей смерть облегчением 
 : -) Если попка у девушки не худенькая, то есть, как бы, когда стоишь над ней и видишь её плотненькие половинки ягодиц, которые плотно сорикасаются друг с другом (даже в позе рак то когда берёшь свой член 
 Взбесило меня сильно, когда один урод, проходя мимо меня, имеющего девушку в позе рак задел трицепс моей руки своим 
 :) Вставайте на колени и сосите!  Потом вставайте рак  Всё!  :) 
 Циркониевый браслет помогает не только от недомогания, но и от радикулита, рак спида и многих других заболеваний 
  Медицинская статистика наглядно доказывает, что горожане более подвержены таким заболеваниям, как рак всевозможные аллергии, заболевания легких, головные 
  Вечером архипастыри -участники торжеств совершили малую вечерню с чтением акафиста и всенощное бдение у рак с мощами преподобного Серафима в 
 Разнес шинок, всех положил и обещал тебя найти, поставить рак и заставить отжиматься!  
 Пробники ланкома и диора сделали мое лицо цвета вареного рак  
  Ведутся исследования крови страусов с целью получения препаратов для лечения СПИДА и рак  
 Например, на ужин можно соорудить игуану, жаренную на костре в собственном соку, или рак отшельника, варенного в пустой банке 
  Может ли микроволновое излучение мобильного телефона привести в отдаленной перспективе к таким опасным заболеваниям, как рак мозга?  
  Простой способ определить взаимосвязь использования мобильных телефонов и частоты возникновения патологий нашли в копенгагенском Институте эпидемиологии рак  
 Устойчивость ясеня обыкновенного, как правило, зависит от степени поражения его опухолевидным рак широко распространенного на данной породе 
  В 1908 году три друга: Виталий, Полиевкт и Николай ― приступили к рак Преподобного Сергия и дали обет 
 И только после усердной молитвы и покаяния у рак с мощами преподобного он получил 
 Мощи чтимого русского святого полагаются в Рождественском соборе обители в рак под новой сенью, по левую 
 В соборе располагается рак с нетленными мощами преподобного Саввы 
  Отженись от меня, «брат» никотин   Кому-то ― прибыль, кому-то ― рак   «Сегодня я сказал себе: «Я 
 Смолы содержат соединение оензпирен, которое ослабляет сопротивляемость организма перед развитием рак лёгких.  
 Такое заключение сделано на основании выявленных повреждений энтомовредителями, рак морозобоинами, буреломом (см. таблицу).  
 В то же время высокий процент лиц, содержащих антитела к HHV-8, обнаружен в группах ВИЧ-инфицированных гомосексуалистов (71, 4 %), реципиентов почек (26 %), среди больных СПИД-СК (78, 6 %) и неожиданно у больных Т- и В-клеточными лимфомами (50 %), энцефалопатиями (27, 3 %) и в группе больных рак желудка (41, 8 %), превышая соответствующие 
 В то время как среди доноров крови число серопозитивных лиц составило 4 % (2 из 50), число лиц, содержащих вирусспецифические антитела, оказалось неожиданно высоким среди больных рак желудка (41, 8 %, 18 из 
  Для обнаружения антител к HHV-8 использовали сыворотки крови больных с различными онкологическими (острым лимфоидным и/или миелоидным лейкозом (дети), Т- и В-клеточными лимфомами кожи, рак носоглотки и меланомой) и неонкологическими 
 Ни у одного из больных рак носоглотки (10) и меланомой (29 
 Патогенетическую значимость вируса в возникновении Т- и В-клеточных лимфом позволяет, как и в группе ранее обследованных больных рак желудка, по-видимому, оценить лишь дополнительные 
  Среди обследованных больных с различными заболеваниями выявлены 3 «неканонические» для HHV-8 нозологические формы: рак желудка, Т- и В-клеточные 
 Наиболее впечатляющий случай ― исцеление от рак имел место в 2001 году 
 Ученые надеются усовершенствовать устройство, чтобы с его помощью можно было диагностировать также рак легких и заболевания печени и 
 Впрочем, употреблять его мы тебе не рекомендуем: это выглядит не эстетично и часто заканчивается рак ротовой полости.  
 Восстановлены забытые имена мастеров-резчиков по дереву Ворносковых, создавших сень и рак для мощей Святителя Московского Алексия 
  Среди других патогенных грибов в лесах Мордовии распространены смоляной рак серянка и пестрая ядровая гниль 
  И это тоже естественно.  Как рак на безрыбье.  Именно так принято 
 Известно, что сыворотки крови больных различными гепатитами наряду с образцами сывороток с повышенным содержанием гамма-глобулинов (сыворотки пациентов африканской расы, лиц с миеломной болезнью, содержащие ревматоидные факторы), от пациентов с заболеваниями печени (цирроз, рак аутоиммунными заболеваниями (коллагенозы, аутоиммунные гепатиты 
 Очень скоро увидишь, что был абсолютно прав.   • рак   22.06 ― 22.07 ОНА.  
  По прибытии рак с мощами в аэропорт Курска 
 Она растила меня одна: отец умер от рак когда мне было всего три 
  11.  Саймонтон К., Саймонтон С. Психотерапия рак  СПб.  
  Спустя год, в мае 1914-го, Святейшим Синодом было определено: «Изнести при прославлении святителя Питирима честные останки его из земли и положить их в особый гроб и рак для благоговейного поклонения верующих».  
 На его освящение Императрица Александра Феодоровна подарила монастырю для украшения рак с мощами Симеона Верхотурского роскошную 
 рак праведника была вскрыта кощунственными руками 
 Но истинное чудо ― в 1994 году все жители Верхотурья вышли встречать своего Небесного покровителя, чествовать возвращавшуюся в Свято-Никольскую обитель рак праведного Симеона.  
 По их сведениям, у Гейдара Алиева были диагностированы следующие болезни: сердечная недостаточность, цирроз печени, сахарный диабет, рак предстательной железы.  
  Да, Николай Карлович Сванидзе и Андрей Викторович Караулов не столь талантливы, как Сергей Леонидович Доренко.  Но на безрыбье и рак рыба.   Когда Сванидзе неистово каркает 
 Проще говоря, речь идет не о тех мутациях, которые приводят к патологическим изменениям организма, а о том, что в определенных условиях эти самые генетические полиморфизмы могут предрасполагать к определенным заболеваниям: например, к хроническому бронхиту, сахарному диабету, сердечно-сосудистым заболеваниям, рак и другим.  
 А потом, в «Теленке», о 1953 годе: «Тут началась ссылка, и тот час же в начале ссылки ― рак  
 Но «темниловка» с «рак на этом не закончилась.  
 Думаю, что ни один грамотный читатель, не говорю уже о людях с медицинским образованием, не поверит в возможность самоизлечения от рак да еще и с метастазами 
  Поскольку Вам, Александр Исаевич, не довелось побывать ни в Горлаге в Норильске, ни в Берлаге на Колыме, а со своим «рак удалось до конца срока оставаться 
 Близкие родственники гробокопателей неожиданно погибали или заболевали рак рождались больные дети.  
 Елена Кирилловна сошла с ума.  Обе они умерли от рак  Квартира стала заселяться интеллигенцией новой 
 Кроме того, человек, в рацион которого входит большое количество овощей и фруктов, гораздо меньше подвержен риску заболеть рак  
 Особенно эффективен для профилактики рак женской половой сферы.  
 Стою красный как рак непривычно такое внимание (хотя, чего 
  Рыбы и рак еще не успели по-настоящему добраться 
 Группа шведских ученых идентифицировала сахарный рецептор, позволяющий бактерии Неlicobacter pylory внедряться в слизистую оболочку желудка, вызывая язву и рак  
 Опыты на мышах продемонстрировали способность этого вещества замедлять рост опухолей и предотвращать распространение рак  
  ― Вышли с Кремлевской, ― продолжал Павел, ― думали, за «рак спустимся к остановке.  
 Но здесь, как только доходит до дела, всё происходит по дедушке Крылову: лебедь рвется в облака рак пятится назад, а щука тянет 
 Склонный к мнительности и панике, Бунин пугался малейшего признака нездоровья: головной боли, тяжести в желудке, небольшой температуры; он боялся рак и, заподозрив в себе симптомы 
  ― Мои любимые герои экрана ― рак отшельник и Актиния.  
  Безгласный помреж расстелил на песке махровое полотенце, на которое режиссер картинно вывалил содержимое бирюзового полиэтиленового мешка ― коралловых рак  
  ― Вот мы им сейчас лапушки заломаем, ― режиссер разрабатывал рак подавая всем пример, ― раковые шейки 
  ― Держите ухо востро, Урусов, ― заметил Нечипоренко, ухватив за усы очередного рак насколько я помню, в сценарии 
 В 1949 году случился инсульт, потом обнаружился рак благодаря Капитолине Григорьевне Гаршин болел 
  ― Ну что, Михаил, ― крикнул ПП, не вставая с места.  ― Давай, покажи им, где рак зимуют.   ― Да я не умею 
  «Марине до нее далеко», ― сказал я себе, но сам почувствовал, что прозвучало это не очень уверенно.  ― «Как до Пекина рак   Проморгавшись наконец, я увидел за 
  М. Д. Голубовский.  Биотерапия рак дело КР» и сталинизм   Последние 
 Наконец, в-третьих, в книге с позиций современной молекулярной биологии показана сложная судьба открытия и изысканий в области биотерапии рак  
 «Кто-то наверху решил, ― пишет Шкловский, ― что столь необычные насекомые были совершенно необходимы для изготовления препарата КР («препарат Клюевой―Роскина») ― якобы вакцины против рак бывшей тогда величайшей тайной советской 
 Причины такого распространенного недоразумения становятся понятными после проведенного историко-научного анализа.   Болезнь Дарвина, трипаносома и рак   Иосиф Григорьевич Роскин (1892―1964 
 Открытие хорошо совпадало с удивительными наблюдениями эпидемиологов, что рак в его разных воплощениях) у 
 После болезни они оставались как бы иммунны к рак  
 В итоге, заболеваемость рак в несколько раз меньше в 
  Еще в 1930-е годы Роскин опубликовал серию статей, в том числе в разных иностранных журналах, о своих наблюдениях и идее использовать антагонизм «трипаносомная инфекция ― рак для целей биотерапии опухолей.  
 Данные Роскина были подтверждены, а идея биотерапии рак была подхвачена для реализации во 
 Несмотря на военное время и эвакуацию, уже к концу 1945 года были получены варианты препарата с активностью, в 400 раз выше первичной, вчерне решена трудная задача его производства в достаточных количествах и получены первые клинические данные о противоопухолевом действии круцина в случае рак гортани, губы, пищевода, груди, шейки 
 Примеси диоксинов в воздухе разрушают иммунитет, вызывают рак и гормональные расстройства.  
 Кроме того, поэт написал о своей смерти в стихотворении: «Мы умираем не от рак  И не от старости совсем 
 Из четырех лет сельской церковноприходской школы папа вышел в жизнь, зная в общих чертах лишь закон божий и страх перед попом, который хлестал линейкой деревенских ребят, да еще басню Крылова: «рак пятится назад, а щука тянить 
 ― Кажется, нас поставили рак не стесняясь женским присутствием, объявил 
 Другое ― массовая культура, частью которой и стало телевидение: там не предполагается никакой дистанции между экранной ― отредактированной ― и подлинной реальностью, и если героиня сериала больна рак это для восприятия зрителя абсолютно 
  ― Котик, ты какой салатик хочешь?  Тут есть рак под майонезом.   Никто из них 
 Всегда ли нужно говорить правду умирающему от рак человеку или разумней и гуманней 
 В его дотошных архивах значились сотни умерших от рак людей, совращенных уверениями о необходимости 
 К примеру, самую серьезную разновидность рак делают на опарышах из трупа 
 Делают рак на сушеных мышах, на лягушках 
 Бабушка все читала «Отче наш», но не помогло ― и через год бабушка умерла от рак  
 Тогда больные клетки сохраняются в организме.  Развивается рак   В основе известного метода химической 
  В основе известного метода химической терапии рак лежит именно апоптоз.  
  Ландшафты этого письма угнетающе-тропически.   Троп, тропа, тропы, тропики, тропик рак   Заголовок: «Где-нибудь».  
 Мало кто из этих людей загорает, лежа на песке, ― ультрафиолетовые лучи вызывают рак кожи: даже Фидель Кастро, живущий 
 Для них характерно состояние повышенной тревожности (могут целый день неотвязно думать о якобы невыключенной кухонной плите или незапертом окне), мнительности (в каждом чихе угадываются рак или СПИД), острой впечатлительности, которая 
 Отрицание взаимности ― правильный подход?»   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 Дед Мороз ― это конечно хорошо, но перекусить ― тоже не помешает.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 Вот ведь любопытно, что будет, если пирожок продолжит разговаривать и в животе, лавры чревовещателя еще никому не мешали!   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 Ну, читает мысли и читает, мы вон всю жизнь третий глаз под челкой маскируем, шерсть из ушей выщипываем, да крылья в ломбарде закладываем и что?   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 ― Как в известном анекдоте.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 Дескать, может, полученный гибрид сам в рот залетать будет на космической скорости.    рак   Это петрушка!  
 ― сообщит рак соседям, зачарованно глядящим на чудесные 
  Дмитрий Каралис.  рак   Рыбалка была страстью и гордостью 
  Мы плыли по мелкой извилистой речушке, чтобы попасть в озеро, где огромные щуки закусывают рак и не могут уесть их 
 Мы собирались брать и рак и щук.  
 Для рак были заготовлены круглые сетчатые рачевни 
 Мосталыги дядя Жора сунул в мой рюкзак, в десятый раз пояснив, что рак обожают тухловатое мясо.  
 Пока мы ехали в автобусе, дядя Жора успевал заигрывать с кондукторшей, прикладываться к фляжке с венгерским капитанским джином, отдающим можжевельником, и развивать тему рак  
 Он значительно вскидывал палец и говорил столь уверенно, словно прожил с рак на дне озера не один 
 Более того, из рассказа дяди Жоры выходило, что он собственными глазами видел, как огромных усатых рак с которыми он сдружился, поедают 
 Теперь, главное, хорошенько поесть, опустить в озеро раковни и ночью вставать по очереди, чтобы вытащить рак  
 Придирчиво понюхал белеющие на дне сеток кости, словно сомневался, достаточно ли они вонючи для его друзей-рак показал нам большой палец и 
  В этой фразе все: констатация печального явления ― рак молодеет; уверенность в высоком профессионализме 
 Долго скрывала она от детей свою страшную болезнь ― рак крови, всё беспокоилась, чтобы все 
 И когда в 40-50 лет у тебя руки-ноги отваливаются, язва желудка, артрит, рак и все такое прочее ― это 
 А не навязывать, это значит каждый будет тянуть одеяло в свою сторону и все будет развиваться по сценарию «лебедь, рак и щука».  
 Оказывается, еще четыре года назад у женщины диагностировали рак молочной железы.  
 Фактически ценой собственной жизни: вряд ли рак пощадит женщину.  
  ― Современное состояние борьбы с терроризмом напоминает борьбу с рак  
 В нем ― все те же, знакомые нам, проблемы (терроризм тогда выступал в форме анархизма).  Такой вот затяжной рак  Человечество ищет лекарства, а 
 Человечество ищет лекарства, а рак видоизменяется, мутирует.  
 Интересно отметить: последний в чистом виде при приеме внутрь быстро выводится из организма (через 2 ― 3 ч) и потому попытки его использовать в клинической практике для предупреждения рецидива рак мочевого пузыря после удаления опухоли 
  Японцы очень ценят длинный (до 20 см) тонкий светло-желтый бамбуковый гриб, считая, что он продлевает жизнь, уменьшает вес, понижает кровяное давление и даже предохраняет от рак в Восточной Азии эти грибы 
 А недавно все журналы взорвались сериями статей, посвященных описанию замалчивания генов как нового механизма возникновения рак  
  Розалинд Франклин умерла от рак яичника в 1958 году.  
  Ведь говорят: «Озоновая дыра ― это рак кожи», И уже никто не 
 А замахнувшемуся на это одиночке-бизнесмену сейчас показывают, в какой тишине зимуют рак  
 В общем, не зря Лидию Ланч называют Генри Миллером в юбке: она такая же заводная, сексуально раскрепощенная, поэтичная, талантливая и отвязная, как скандальный автор «Тропика рак  
  Нужно отметить, что вода в Волге в те годы была настолько чистой, что в ней водились пескари, рак стерлядь из семейства осетровых.  
 Весной, летом и осенью ловили рыбу, рак собирали ягоды, грибы.  
 После чего мы снова были предоставлены сами себе ― игры, сбор ягод, грибов, ловля рак рыбы, купание и загорание.  
 В лучшую больницу его положили, и в санаторий «Дюны» нас вместе отправили…  Но это страшная болезнь ― рак мозга.  За семь месяцев Владик 
 Скажу сколько ― развалишься.   ― Дур-рак ты!  ― говорю.  
странно, что  рак легких в итоге настиг не 
 Все равно что клятва выполнить обещание, когда рак на горе свистнет.  
 У Винника половины легкого нет, у него рак  
 И эфэсбэшники ему предлагают, мол, признайся в убийстве Юшенкова, а мы твою семью будем защищать, все равно у тебя рак  
 У него был любимый начальник по фамилии Стессин ― видно, крутой прораб и умница, ибо всё прощал Иннокентию Михайловичу, практически в одночасье потерявшему всю семью ― жену, умершую от рак в тридцать три года, и 
 Видишь, глаза-то какие!  Как у рак  Ишь, молчит, звереныш!  
  Тетя Клаша оказалась в серьезной больнице, где ей был установлен предварительный, но грозный диагноз ― лимфогранохиматоз, рак лимфатических узлов.  
  Музей Обороны был создан по идее и гениальному экспозиционному плану, инициатором разработки которого был талантливый ученый-историк Лев Львович рак рассказ о котором еще впереди 
 Просидев около 7 лет, рак в 1956 был освобожден искалеченным 
 Нонина пишет: «рак не отдал палачам ни капли 
 Как и Л.Л.рак Авакумов «получил» 25 лет тюремного 
 У нее к тому времени уже был рак и она ослепла.  
 Когда спустя некоторое время Экснер заболела рак и поняла, что ей осталось 
 Перигор (Франция) на них двести лет делает деньги, как Псков (Россия) на рак  
  Неудержимо разговорчивы бывают едоки младших братьев рыбы: мидий, моллюсков, рак креветок, лобстеров (то же ― омар 
 «И в распухнувшее тело рак черные впились».  
 Был рак врачи дали месяц жизни, через 
 Близнецы, держитесь подальше от Весов, рак от Скорпиона, Козерог имеет право 
 Врачи меня еще отругали ― я ведь «вижн» Танин принимала, и думала, что он не только от рак но и давление отрегулирует, а 
  Новопрудский Семен.  Мир поставили (И) рак   Если кто не знает, война 
 Возникновение «спэнглиша» может послужить основой для моего заявления, что Юг США еще покажет всем, где рак зимуют и превратится в еще 
 Если же она молода и здорова и даже в теле, то тело у нее не соками налитое и даже не пухлое, но , будто ее уже начал жрать рак  
  И в распухнувшее тело рак черные впились.  
 Девочка, вступающая в эпоху , приветствуется как пионерка, но отрицается тем, что тело у нее близится не к цветению, а к рак  
  И уж совсем отдельное ― посиделки в пивном баре, в подвале Дома журналиста на Суворовском бульваре с ребятами из редакции: какой там был замечательный треп, и какие подсоленные ржаные сухарики, подаваемые к пиву, какие рак  
 Древние самураи про овраги, а так же буераки-реки-рак помнили постоянно.  
 Когда Сара-Джейн умерла от рак во цвете лет, Барбара поклялась 
 Диабет, рак СПИД, болезнь Альцгеймера ― число заболеваний 
  По поручению коллег, заслуженный деятель искусств России, профессор Московской консерватории Л. В. рак  
 Додумался любящий отец и до того, чтобы одну из звезд в созвездии рак назвать «Алсу».  
  Ситуация в нынешнем российском правительстве больше всего напоминает басню Крылова про лебедя, рак и щуку.  
 Она умирала от рак а Леон в это время 
 Проверялась даже на рак подозревала, что худеет из-за скрытого 
 Уже создан томат с повышенным содержанием ликопинов ― антиоксидантов, на несколько десятков процентов снижающих риск заболеваемости рак шейки матки и предстательной железы 
 И если пища этого «современного Прометея» ― томаты с повышенным содержанием ликопина, кукуруза без микотоксинов, рис с провитамином А, пшеница с вакциной против рак или соя, из которой выкинули 
 В частности, многие ее тактико-технические возможности совершеннее аналогичных возможностей модернизированной американской системы рак 3 «Пэтриот».  
 Костоглотов болен, собственно, не рак а вирусом политической интоксикации.  
 ― Нет, вообще-то я, сами понимаете, если жена болезненная, имею связь с одной трамвайной кондукторшей, я работаю в трампарке, но это меня никак не устраивает ни духовно, ни физически, это всего только принцип на безрыбье и рак рыба, а в вас я 
 Дело в том, что, даже получая от Вашингтона средства, Российское авиационно-космическое агентство (рак не смогло обеспечить производство ракет 
 Тогда, чтобы добыть недостающие ракеты из арсеналов Минобороны, глава рак Юрий Коптев решил использовать административный 
 Лебедь поначалу всегда немного рак и щука.  
 Например, упомянутые выше мембранные технологии или мониторинг атмосферы из их числа: на их основе существенно повышается эффективность методов лечения рак легочных болезней и многих других 
  Болело то намученное место, которое раньше звалось желудком и которое уже унесли в эмалированном стерильном тазу ― по прямым, безапелляционным коридорам онкологического института ― куда-то в сторону отделения патоморфологии, хотя и без дополнительного исследования было ясно, что у Галины Тимофеевны ― рак который в ближайшие месяцы сгложет 
 Впервые за время своего затянувшегося рак Галина Тимофеевна видела существо, которое 
 ― Как ты относишься к пиву и рак  
  Он отрывал рак головы, он им вырывал клешни 
  Есть и адепты, отстаивающие свободное право каждого умереть от рак легких, цирроза печени или огнестрельного 
  ― Грязно на улице, ― пробормотал Никоненко, покраснев как рак  
 Юноша из обменного пункта и та самая дама, с которой Варвара столкнулась перед своим позорным падением, кинулись ее поднимать, и тянули за руки, и что-то приговаривали, а она, красная как рак отбивалась, извинялась и чуть не 
 Что касается женщин, то по статистике, они чаще умирают от болезней сердца, чем от рак груди ― заболевания, которого женщины традиционно 
 Тот же СПИД, рак или вирусные гепатиты куда более 
 Или что ночная работа увеличивает риск развития рак груди?  
  Например, исследователи из Сиэтла выявили, что через 3 года работы у женщин, работающих ночами, рак груди выявляется на 40% чаще 
 Это все, в свою очередь, повышает уровень эстрогенов, что и способствует в конце концов возникновению рак груди.  
 В Америке в 90-х годах прошлого столетия было проведено наблюдение за 1000 женщин, страдающих рак груди и подвергшихся удалению молочной 
 Расстегнув верхние пуговицы кителя, сев спиной к праздничному столу, ел любимых с детства рак бросая шелуху на паркет.  
  Невозможно идти в социалистическое будущее, пятясь задом, как рак  
 Она долго и мучительно болела и 11 февраля 1955 года скончалась от рак в городской больнице.  
  Первая леди Мексики Марта Сахагун выступала с речью во время благотворительной презентации мероприятия в пользу детишек, больных рак  
  Мы еще не прочитали тогда горький, сумбурный роман -дневник Генри Миллера «Тропик рак где писатель обреченно наблюдает, как 
 Мистически настроенным барышням-Близнецам можно подарить композицию из цветущей рябины, лютиков и сосновых веточек ― пусть поломают голову, что бы это значило!   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  Это водный знак, следовательно, девушка-рак обрадуется кувшинке или камышу.  
 рак также привлекают все белые и 
 Мать родила его и сразу умерла от рак крови, воспитывал отец, полковник.  
 Она перестала у нас появляться, заболела рак  
 Воспользовавшись случаем, мы убежали на берег Волги, ловили рак доставали со дна ракушки и 
 В открывшихся пивных барах ― рак моченый горошек, о котором мама 
 Оказалось, что после регулярного приема фолиевой кислоты и цинка в течение нескольких месяцев количество нормальных сперматозоидов в сперме у таких пациентов увеличилось на 74%.   И, наконец, она предотвращает рак  Новейшие исследования показали, что регулярный 
  С недостатком фолиевой кислоты некоторые исследователи связывают развитие рак толстой кишки и молочной железы 
   Цит. по изд.  : Миллер Г. Тропик рак  Лоуренс Д. Г. Любовник леди 
   назад, 18 апреля 2002 года, в Италии от рак умер Тур Хейердал (р.  
  Лимон убивает инфекционные и другие вирусы, которых у человека ― около 40, в том числе и вирус рак  
  «Avon ― вместе против рак груди»   С 1 июля в 
  С 1 июля в рамках благотворительной программы «Avon ― вместе против рак груди» начинает свой путь по 
  «Avon ― вместе против рак груди»   В России набирает темпы 
  В России набирает темпы благотворительная программа «Avon ― вместе против рак груди», стартовавшая в сентябре 2002 
 С первого марта действует бесплатная «горячая» телефонная линия «Ради жизни», по которой можно получить ответы на вопросы, касающиеся профилактики рак груди.  
  С 1990 года руководителем этого коллектива является доктор технических наук, профессор, заслуженный строитель РФ, действительный член Академии инвестиций и экономики строительства РФ, член правления рак лауреат премии Правительства РФ в 
  А через полгода Антонина Александровна похоронила и мужа, умершего от рак легких.  
 Их, Близнецов, конечно же.    рак   Что ж это за дела 
  Целью настоящей работы явилось изучение уровней серопозитивности к HHV-8 среди больных саркомой Капоши (СК), меланомой, рак желудка, реципиентов почки и доноров 
 Неожиданно высокий процент серопозитивных лиц обнаружен среди больных рак желудка (41, 8%) и реципиентов 
  Ключевые слова: герпесвирус типа 8 (HHV-8), больные саркомой Капоши, рак желудка, иммуносупрессивные пациенты, здоровые лица 
 Кроме того, в исследовании использовали сыворотки крови больных рак желудка (РЖ), меланомой, реципиентов почки 
 В эту группу вошли больные с распространенной формой рак III и IV стадии заболевания 
 Вы настоящий генератор первоклассных идей и проектов, которыми просто обязаны поделиться со своими единомышленниками.  рак 22.06-22.07)   Ума палата.  
 С 21 числа блестящая репутация рак вообще не подлежит сомнению.  
  рак в начале месяца ждет успех 
 Впрочем, дабы не допустить полного торжества женской диктатуры, мы добавили для разрядки еще одну линию: Варя ― Лопахин, где в качестве последнего дерзнул выступить автор этих строк (на безрыбье, как известно, и рак рыба).  
  Шведские врачи считают, что курение сигарет с малым содержанием никотина не снижает риска возникновения рак легких.  
 О как!   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  Если рак вообще может быть кактусом (он 
 Кактус-рак похож на котенка, и его 
 Во все остальное время женщины не чувствуют улучшения своего состояния, а принимая во внимание данные о том, что гормональная заместительная терапия может иметь такие неприятные побочные эффекты, как повышение вероятности инфаркта, инсульта и рак груди, ученые теперь говорят о 
 Постарайтесь на этой неделе проявлять больше тепла и заботы по отношению к близким людям, они нуждаются в вашей поддержке.   рак   Окружающие начнут понимать, чего вы 
 Многие знахари, пытаясь вылечить серьезное заболевание, например рак заставляют пациента отказываться от других 
 Число заболеваний рак легких (и не только) без 
 Жители какого из регионов, на ваш взгляд, без специальных мер профилактики имеют наибольший риск заболеть одной из следующих болезней: холерой, рахитом, рак кожи, сонной болезнью, серповидноклеточной анемией 
 Живым и смелым оказалось сочинение для гитары «Voices de profundis» чешского композитора Штефана рак  
 Актуальность программы «Миллиард мелочью» не вызывает сомнений: в России, как и во многих развитых странах, смертность детей от рак занимает второе место, уступая лишь 
 При этом его уровень увеличивается пропорционально степени активности воспаления и может служить маркером Т-клеточного иммунного ответа и прогрессирующего повреждения печени, ведущего к развитию цирроза и гепатоклеточного рак 11].  
 Это обусловлено тем, что из-за давности отбора или создания среди плюсовых деревьев выявились признаки, не отвечающие требованиям, предъявляемым к селекционным объектам: морозобоины, повреждения энто- и фитовредителями, заболевания рак и т. д.  
  рак не стоит откладывать длительные поездки 
 Бокал красного вина улучшает аппетит, стимулирует иммунитет, предотвращает развитие рак желудка, снижает воздействие радиации и 
  В Маунт-Друитте она сняла комнату в доме одинокого пожилого мужчины, жена которого умерла от рак  
 Команда лебедя, рак и щуки не может эффективно 
 Восстанавливали рак святого Александра Невского, мощи которого 
 Позолотные работы на этой рак вела Варвара.  
 А то порой получается, как у лебедя, рак и щуки.  
  А тут судьба ему подарила еще одну встречу: после конференции, где Сошин рассказывал о раннем выявлении рак желудка с помощью эндоскопии и 
 В опытах с человеческим вирусом папилломы типа 16, который тесно ассоциируется с возникновением рак шейки матки, были сконструированы вирусоподобные 
 Верующий должен отчитаться за прошедший пост, начать отбывать наказание за его нарушение: совершить определенное или обещанное Богу число рак атов намаза, поститься определенное число 
  НА БЕЗРЫБЬЕ И рак РЫБА   25 февраля в течение 
 Россияне и не знают, что миллионы животных страдают и умирают в научно-исследовательских лабораториях: их обжигают, ошпаривают, отравляют, морят голодом, бьют током, приучают к наркотикам; вызывают язвы желудка, артрит, рак диабет, сифилис, СПИД.  
 Ему не было и пятидесяти, когда врачи вынесли приговор: рак  
 Учусь в 10-м классе, по гороскопу рак  
 Она пришла к пусть и бывшему, но супругу и с нужной долей скорби и безнадежности сказала, что врачи нашли у нее рак груди, что спасти ее может 
  Мысль эту неожиданно и по другому поводу развил В. Д. рак из Пушкинского Дома, эффектно пошутивший 
 А сейчас, уже откровенно смеялся рак мы донашиваем правды Семена Бабаевского 
  В любом случае, как отметили авторы этой работы, положительные эффекты курения будут значительно перевешены его отрицательным влиянием на развитие рак заболевания сердца, дыхательных путей и 
 Нет бы намалевать: «Лена, я отдеру тебя рак  
 Действительный член Императорского русского географического общества П. Н. Кузнецов в 1913 году писал: «…мне довелось воочию видеть множество самого разнообразного люда, ежедневно с глубокой верой притекавшего под сень рак преподобного, причем с особой радостью 
 Отдых никогда не бывает лишним.   рак   Предпраздничную неделю используй для встречи 
  9 Мистификация Д.Певцов, В.рак и др.  
 Пустая раковина конской стромбиды из Флориды может стать жилищем рак отшельника  
 К изумлению исследователей в одном грамме высушенной коры этого дерева содержалось гормона больше, чем в одной тонне отходов после переработки рак  
 Но нечто «среднее» из этих желаний вряд ли получится ― победит либо одна половинка, либо другая.   рак   Позаботится о родственниках и близких 
 Ну, а потом добрый рак организует какой-нибудь благотворительный проект ― приют 
 Внесите тело!   Андрей рак Нижний Новгород   ПРИВЕТ, PLAYBOY!  
 В принципе, товарищ Андрей рак когда кто-нибудь сам себе пишет 
 Кстати, ученые заметили, что в тех лесных областях, где чагу пьют вместо чая, заболеваемость рак значительно ниже, чем в других 
 Даже если у него обнаружится рак в последней стадии, его будут 
 Засрали дом, сперли что надо, хозяйских барышень рак поставили ― теперь пора делать то 
  ― Жить мне осталось немного, рак крови, против этой болезни я 
 Мы умираем не от рак и не от старости совсем 
  Доказано, что женщины, впервые забеременевшие после 30, чаще заболевают рак молочной железы.  
  В большинстве исследований, проведенных по всем правилам медицинской науки, утверждается, что оральные контрацептивы не увеличивают риска возникновения рак молочной железы.  
  Медики утверждают, что воздействие любой радиации в возрасте до 30 лет может подтолкнуть развитие рак молочной железы.  
  Поскольку основная причина нежелательных процессов в молочной железе ― гормональный дисбаланс, а некоторые продукты питания снижают уровень андрогенов и увеличивают количество эстрогенов, Комитет по диете, питанию и борьбе с рак Национальной академии наук США рекомендует 
 Американское общество рак рекомендует каждому мужчине старше 50 
 Эта не слишком приятная процедура до сих пор остается «золотым стандартом» в раннем выявлении рак простаты.  
 Поэтому, прежде чем пугаться высокого уровня ПСА, пройдите тест повторно.   Защищают от рак   Способствуют 
  Защищают от рак   Способствуют 
 Муж одной жены редко заболевает рак простаты.  
 А вот среди мужчин, имевших 30 и более партнерш, вероятность рак увеличивается.  
 У них чаще бывают агрессивные формы опухоли, а их партнерши рискуют заполучить рак шейки матки.  
  Наследственность: около 10 % случаев рак простаты имеют наследственный характер  
  Витамин Е: его регулярное употребление снижает вероятность рак больше чем на треть  
 Ее лечили, посылали лечиться в Париж, но и тамошние врачи ничего сделать не смогли: рак лимфатических желез.  
  Америка, поставленная рак  единственная радость в наши дни 
  В возрасте 72 лет в своем доме в Нидерландах умер от рак легендарный Эдсгер Дейкстра ― один из 
  Однако годы не пощадили и ее.  Врачи обнаружили у нее рак  Любовь Петровну положили в Кунцевскую 
  Женщинам надлежит твердо помнить, что неблагополучие с грудью чревато еще большим неблагополучием, и потому мастопатия нуждается в лечении.        рак молочной железы ― наиболее распространенный вид 
  рак молочной железы ― наиболее распространенный вид 
  Страх перед этой болезнью объясняется не только статистическими данными, но и тем, что рак поражает часть тела, которая для 
  В последние годы в мире наблюдается бурный рост организаций в поддержку женщин, столкнувшихся с этим видом рак от объединений медицинских сестер-консультантов 
 И наконец постоянно совершенствуемые диагностические методы и осуществление национальных программ скрининга позволяют обнаруживать рак молочной железы на ранней стадии 
  * Вероятность рак молочной железы с возрастом существенно 
  * Сегодня точно установлена зависимость между уровнем эстрогенов и развитием рак молочной железы.  
  Риск развития у женщины рак молочной железы определяется ее гормональным 
  Существует мнение, что на развитие рак молочной железы влияли первые контрацептивные 
  * Женщины, у которых мать или сестра (родственницы первой степени родства) перенесли рак молочной железы, более предрасположены к 
  В пресс-службе Главного управления исполнения наказаний (ГУИН) Минюста РФ «Известиям» сообщили, что 33-летний Атгериев, согласно медицинскому заключению, страдал от лейкоза (рак крови), а перед смертью перенес 
  Но тогда же открылась и причина загадочного увольнения сотрудника: он встречался с Солженицыным, у которого подозревали рак и давал ему какие-то медицинские 
 Вылетел он через пять минут красный как рак  
 Но нас он не пережил.  Через несколько лет врачи обнаружили рак  Умирал он на даче в 
 Скажем, мне удавались рак естественно, отваренные в пиве со 
 рак должны быть представлены в изобилии 
 И еще больше внимания надо уделить посуде, в которую гости будут кидать скорлупу от рак  
  При поедании рак необходимо позаботиться о звуковой партитуре 
 И осетры с приколотыми к ним рак и угри, и сиги сияли 
  ― Э, милка, у тебя таких мужей еще будет ― до Москвы рак не переставишь, ― хохотнул Елисеев, и 
 Один придет из гнойной с резекцией кишечника по поводу рак  
 Сам-от думал, от вина помрет, а вышло ― от рак легких.  
 Мы сидели у прозрачного утреннего огня и говорили о рыбалке, о колхозной старине, о бедняцкой коммуне, которую построили в двадцатые годы на берегу реки между Тигином и Устьем, но она не сохранилась, и о самой речке, где прежде было много рыбы и рак рыбак рассказал, что родом он 
 И Пришвину нужна была каждодневно живая натура, этот снег, весна света, и осень с ее могильным запахом речных рак нужно было, чтобы «после морозов 
 Так, видно, надо, а то сейчас чуть бы воли немного гражданам, дали бы они знать, где рак зимуют».  
  Основные обитатели морского аквариума ― различные беспозвоночные: разноцветные актинии, многощетинковые морские черви ― полихеты, некоторые виды кораллов, морские ежи, небольшие звезды, а также ярко окрашенные креветки, крабы, рак отшельники.  
 Рембо умер в 1891-м, в возрасте 37 лет, от рак  
  Шел «Егор Булычев и другие» Горького с Сергеем Лукьяновым в главной роли, и рядом пустенькая комедия Михалкова «рак в ней филигранно работали Гриценко 
 Но дело было сделано ― и красный, как рак Криворотов записывал под диктовку Чиграшова 
 При этом отцы-основатели Ассар Габриэльссон и Густав Ларсон решили заняться производством автомобилей 78 лет назад, когда 25 июля 1924 года они сидели в одном из стокгольмских ресторанов за пивом с рак отмечая день святого Якоба.  
 Абрам изучал химию и не хотел терять ни часа для своих занятий.  Он изобретал лекарство от рак  Он не успел его закончить 
  Могила дяди Симона, умершего от рак отличалась необыкновенным своеобразием.  
 А Надина старшая сестра Аня тяжело болела в Ленинграде, где она жила в полутемной комнате в квартире родственника Хазиных.  У нее был рак   В июне Евгений Яковлевич поехал 
  А сколько рак водилось в Тихой Сосне во 
 В прозрачной воде было видно, как рак неспешно подбирался к наживке и 
 К вечеру рак выходили на мелководье, случалось, даже 
 За каких-то полчаса на закате можно было добыть с полведра рак  
 Попадались громадные голубые рак с большими, чуть ли не 
  Помню, как мы ловили рак в один из мартовских дней 
 Под водой, на хорошо видном дне сидели рак уж мы-то знали, где 
 Промывали рак в воде и тут же 
 Эта речка, протекающая через областной центр, в которой еще лет десять назад было полно рак стала местом сброса разного мусора 
 Прямо на берег лезли громадные рак и что-то шептали, шептали, не 
  Огоньки свечей возле рак с мощами Св.  
 И когда рак стал пожирать ее, она позвала 
  Анатолий Оленев: «О массовом успешном лечении таких серьезных заболеваний, как рак или СПИД, еще рано говорить 
 В рассказе упоминаются: лангусты, актинии, креветки, рак отшельник, кларнет, морской пузырь, утопленник 
  За это время я в полном одиночестве перенесла тяжелую болезнь (рак лица).  
 ] Вдруг показала мне свой лоб― там какая-то с краю темно-коричневая ранка.  ― Это― рак сказала она.  Очень хорошо, что 
 Мужчина с красным как рак лицом, с незакрытой до конца 
 Мать умирала от рак и просила дочь, чтобы в 
  Мама прожила с этой ношей один только год.  рак на нервной почве…   Когда ее 
  Григорьева Екатерина.  рак джаз и коммерсанты.  Деловой форум 
 А так налаживающих деловые контакты предпринимателей подбадривали: безумное количество смеха, джаз-карнавал и рак сваренные собственноручно Михаилом Жванецким.  
 Пока предприниматели вели переговоры, Жванецкий вместе с шеф-поваром прямо на палубе варили рак  
  ― В моей семье от рак умерли бабушка, мать и отец 
 Коэффициент смертности от рак легкого в Лермонтове в полтора 
  Проснувшись по прибытии к нашему причалу, ощущаю себя вареным рак  
  А вот цифра, которая никого не оставит равнодушным: проживание в зоне с нарушенным ионным обменом увеличивает вероятность заболевания рак в пять (!  
 Главное, это спрятать подальше все хрупкие вещи.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  рак может столкнуться с проблемой в 
 Однако, рак лучше не глумиться над своим 
 26 января, СУББОТА Близнецы, до 10.18.  рак растущая луна.  Посадка для выгонки 
 Посев на рассаду для открытого грунта гвоздики Шабо, перцев и баклажанов для теплиц ― после 10.45.  27 января, ВОСКРЕСЕНЬЕ рак растущая луна.  Посадка для выгонки 
 И особенно мне одна звездочка запала, сама желтенькая такая и подмигивает мне, словно девчоночка и будто утешает: «Ничего, Коля, все хорошо будет, живой останешься и фашиста рак поставишь».  
 Он просто не вспомнил, что вас нужно предупредить!   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ   рак будет счастлив отправиться к морю 
 Ультрафиолетовые лучи обладают канцерогенным действием и при «передозировке» могут запустить развитие рак  
 При неблагоприятном исходе, если уже были какие-то проблемы с печенью или организм ослаблен из-за другой болезни, длительного перенапряжения, стресса, острый вирусный гепатит В вполне может перейти в хроническую форму, обернуться циррозом или даже рак печени.  
  Далее в магазине нам растолкуют, что всю эту технику необходимо правильно «согласовать», чтобы результат не оказался как в известной басне про лебедя, рак и щуку.  
 Комиссия, не мудрствуя, действовала по принципу: «На безрыбье и рак рыба!»  
 «Шестьдесят один год ему был, рак у него.  
 Беккенбауэр написал, что они опять пили за праздничным столом водку и ели при этом вареных рак которые лежали в тазу.  
  ― До лета еще, как до Пекина рак вздыхает Чебыкин.  
  ― Ползи теперь, Градус, рак по берегу, в одной руке 
 председателя Ремесленной палаты Калужской области А.рак председатель совета Калужского облпотребсоюза Ф 
 Дальше: диабет, бронхиальная астма, пневмония, гепатит, панкреатит, даже рак  
 Единственно, неорганизованность Близнеца может все испортить, и после сто первого прогула его все-таки выгонят.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 Просьбу выполнят и немедленно подарят разговорчивого грызуна лучшему другу.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
 Распилит его на кусочки, запихнет в микроскоп, искупает в тысяче всевозможных растворов, а потом, когда полученное месиво откажется работать, вздохнет утомленно и с мученическим видом сообщит о том, что счастье не в золоте, и отправится спокойно спать, не подавая виду, что он хоть как-то сожалеет об утраченном богатстве.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  Уж если брать заболеваемость рак за критерий отношения государства к 
 И на днях выяснилось, что у нее ― рак груди.  
 Настроение мрачное, и мрачность эта складывается из трех элементов: тоскую по тебе, боюсь рак грущу из-за дочки.  
 Да, четвертый еще есть ― не верю, что роман получится, не верю, что допишу его, но это уже вытекает из рак  
  Сколько я себя помню, мама всегда боялась, что умрет от рак  
 Но она не могла избавиться от страха ― Некрасов умер от рак умирал долго, мучительно, и ей 
  А тут еще несчастье: была три дня назад у врача, нашла она у меня опухоль, может быть, рак  
 Почему-то теперь, после операции, она больше не боялась рак  
 Путешественник века, национальный герой Норвегии, кумир нескольких поколений, Романтик с большой буквы.   Тур Хейердал неизлечимо болел ― рак  Он узнал об этом год 
 А через несколько лет он скончался от рак  
 А перед обаянием Близнецов вообще трудно устоять даже обычному человеку.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  рак обладает сильно развитым чувством сострадания 
 рак возьмет малыша на руки, прижмет 
 На одной баба стоит на коленях, рак оттопырив жопу так, чтобы была 
 Сверху, в углу нарисован рак хотя, наверное, это креветка, потому 
 Колоссальная сумма станет компенсацией 64-летней Бетти Баллок, заработавшей рак легких.  
 Полтора дня суд высчитывал размер компенсации для женщины, докурившейся до рак легких.  
 «Я поверила заявлениям компании, что курение никак не связано с рак говорит заядлая курильщица.  
 Главная задача рак не выключаться из рутинной работы 
 Тем не менее воздействие этого типа лучей опаснее, чем ультрафиолета-А: В-лучи вызывают ожоги и провоцируют рак кожи.  
 Ему вырезали пораженную рак почку, но болезнь тотчас принялась 
 Герой Майкла Китона знает, что скоро умрет от рак и прощается с этим миром 
 Маринованные устрицы, креветки, рак какие-то вкуснейшие улитки.  
 Это не выставка, а прилавок: покажи, какого рак ты берешь, ― и его заворачивают 
  Вот я и путешествую вблизи от тропика рак  
  Сейчас на Канарских островах зима, как и во всем Северном полушарии, а они все-таки в Северном полушарии, хотя и у тропика рак  
 А Волга все же, наверное, текла здесь и во времена юности драконова дерева, стоящего на острове Тенерифе у тропика рак вот времена-то и совместились 
 Курение приводит к быстрому появлению так называемого «налета курильщика» и провоцирует рак языка  
 Однако Российское авиационно-космическое агентство (рак ответило на патриотическое начинание вежливым 
  Генеральный директор рак Юрий Коптев послал президенту Калмыкии 
  Заявление же президента Илюмжинова в ответ на отказ рак о том, что он построит 
 Впоследствии Иди продала дом и перебралась в Сан-Франциско, где умер от рак ее старший сын ― красивый мальчик 
 Лена Вайль скончалась от рак через небольшое количество лет, с 
  Астрологический прогноз Павла Максимова   рак 21 июня ― 22 июля   Июль 
  Планета автомобилистов ― Марс ― движется в первой половине июля по знаку рак как и Солнце.  
 рак водный знак, который управляется Луной 
 Врач вынес вердикт Кассандре на самом рядовом обследовании: «рак неоперабельный, жить осталось год, может 
 И, поскольку в октябре компания Estee Lauder проводит очередной ежегодный этап программы по борьбе с рак молочной железы Breast Cancer Awareness 
 И в данном случае исследования показывали, что каждый такой наземный взрыв, не убивая никого сразу, приводил все-таки к необратимым изменениям в наследственных структурах, заболеваниям лейкемией, рак и другими болезнями у нескольких 
 У нее обнаружили рак желудка, который врачи признали неоперабельным 
  Загар в соляриях увеличивает риск развития не только меланомы, но и еще двух видов рак кожи.  
 К такому выводу пришли ученые из Dartmouth Medical School, исследовав около 1500 человек, которым был поставлен диагноз рак кожи.  
 И вот мнение экспертов не только подтвердилось: влиятельное американское медицинское издание ― Journal of the National Cancer Institute ― только что опубликовало данные о том, что «искусственное солнце» увеличивает риск развития еще двух типов рак кожи ― базальноклеточной карциномы и чешуйчатоклеточной 
  Эти два типа рак встречаются достаточно часто, но, к 
 В их возрасте риск развития таких рак выше.  
  Лизонька попыталась проникнуть в сущность ее недовоплощенности, и Ребекка тут же ответила:   ― Он умер от рак легких.  Теперь я могу делать 
  Вторым экспертом со стороны МОКа вчера выступал профессор Стив Эллиот, сотрудник американской компании Amgen, которая на производстве эритро- и дарбепоэтина для миллионов больных рак малокровием и другими недугами по 
 Впрочем, Эллиот, как ни старался, не сумел четко и внятно объяснить, почему заключение о применении Лазутиной дарбепоэтина сделали на основании сравнения ее анализов с анализами больной рак женщины; которая к тому же 
 Чем Богарт и занимался, доводя до безумия бесчисленных женщин, пока не умер от рак горла.  
 Наверное, эту потерю ему было особенно тяжело осознавать ― ведь он страдал той же смертельной болезнью, рак  
  Впрочем, другие участники конференции активно поддержали идеи Степашина, сравнив ситуацию с басней Крылова «Лебедь, рак и щука».  
  ― Он сказал, что прямо на операционном столе обнаружил у меня тяжелейший случай эндометриоза ― болезни, которая развивается так же, как рак  
 Местные жители уже бродили с сетями по лагуне, ловили рыбу и рак  
 Рядом лагуна, куда я несколько раз в день хожу освежиться или, для разнообразия, половить рыбу или рак  
 Несколько туземцев-рыбаков приволокли корзину отборных лещей, только что выловленных в лагуне, и корзину рак  
 У меня в лагуне все есть.  рак здоровенные, как крабы.  Другие туземцы 
 Поэтому ассоциирую себя со своим знаком зодиака ― рак и со Змеей, в год 
 Как и все рак я человек очень домашний.  
 При этом в документах ВОЗ со ссылкой на мнение Международного агентства по изучению рак IARC) устанавливается цифра 0, 3 
 Так что животные болели рак еще 245 млн. лет назад 
  ― Умер.  рак   ― Если бы не долгое ожидание 
  рак молочной железы ― второе по количеству 
 Оно же является самым распространенным из всех разновидностей рак у женщин ― это в России 
 рак наступает: за последние 20 лет 
 рак молодеет: среди женщин до 30 
  Стандартные способы лечения рак III Б и IV стадии 
  В то же время в эксперименте как  , так и   предложено множество подходов к терапии рак описаны и случаи излечения животных 
 Все же применение цитостатиков, облучение опухоли или их разнообразные сочетания остаются пока основным направлением в лечении неоперабельного рак несмотря на их плохую переносимость 
 Наконец, последний, главный этап нецитостатической терапии рак глюкозо-гипоксическая «атака», предназначенная создать 
  Аналогичные данные в отношении индуцированного и спонтанного рак молочной железы у мышей и 
 Эта опухоль, как и рак поджелудочной железы, в короткие сроки 
 Таковы, в частности, трифлуперазин («стелазин»), потенцирующий противораковый эффект цисплатины [39], пимозид и тиоридазин, подавляющие рост рак молочной железы, устойчивого к тамоксифену 
  Заключительный компонент нецитостатической терапии рак предположительно полностью блокирующий энергетический обмен 
 Последнее, разумеется, осуществимо в доступных местах локализации опухоли, например, при поверхностно расположенных новообразованиях, рак молочной железы и некоторых опухолях 
 Однако мы сочли необходимым представить ее в качестве основной канвы, открытой для дополнительного лечения как традиционными методами онкологии, так и многими другими, предложенными для лечения рак в том числе и так 
  Степанов, красный как рак пробрался к адвокату и выхватил 
  Сегодня в большинстве самарских клиник желающим увеличить грудь предлагают воспользоваться американскими имплантантами фирмы Makgan, которые, если доверять совместному коммюнике Международного фонда пластической хирургии и Европейского комитета по контролю за гарантиями качества медицинских изделий, ничуть не влияют на развитие рак мастопатии и прочих женских заболеваний 
  Удаление всевозможных жировиков, папиллом и родинок, некоторые из которых могут быть весьма коварными, а именно стимулировать развитие рак кожи, стоит от 500 рублей 
 Согласно Государственному закону, любительской ловлей рыбы и рак выгоднее всего заниматься тем, кому 
 И рассказала слезную сказку о неудачном падении, виной которому итальянские каблуки и соседка-злыдня, не вовремя выскочившая из квартиры напротив, съешь ее рак  
 К счастью, внутри Елизаветы Юрьевны сидели все трое ― лебедь, рак и щука, и прежде чем 
 Рита смотрела на Веню обожающими глазами, а где-то на уровне желудка признавалась себе: на безрыбьи, мол, и рак сгодится.  
 Рассказывали о каких-то диковинных вертолетах, о том, что будет полностью побежден рак  
 «Да таких, как я, до Москвы рак не переставишь!  
 Плавали на остров, он ее догнал, сказал: «Молчи, а то задушу и рак в камыши брошу…»  
  Алексей Александрович молча смотрел на рак которых им подали к пиву 
 Говорят, у Саши был рак который развился неожиданно быстро.  
  Фанаты давно должны были понять: чем печально ждать, когда рак на горе свистнет, обвешивая свои 
  P.S. Куда конь с копытом, туда и рак с клешней…  
 Якобы cocoa polyphenols «могут бороться» с рак другими опухолями, болезнями десен, атеросклерозом 
 Болела давлением все сильней и сильней, потом добавился рак лежала в районе, откуда ее 
 Медицинские исследования показали связь радона ― продукта распада урана ― с рак легких.  
  ― Еще раз говорю: проблема радона ― это повышенный риск заболеть рак легких.  
 В общем, надо понимать, что без американских спецслужб здесь не обошлось, а на безрыбье, как говорится, и рак рыба.  
  Тем временем Миша лежит в больнице на операционном столе.  Идет консилиум.  рак  Диатез?..  Рентген показывает ― импотенция, анализы 
  Простые люди   Пиво с рак снится каждую ночь!  А нам 
  Где двести тысяч, там у меня вместо Ленина Черномырдин, пьет пиво с рак а где триста тысяч, Ельцин 
  Где двести тысяч, там у меня вместо Ленина Черномырдин, пьет пиво с рак а где триста тысяч, Ельцин 
 Там, где у меня пиво с рак у них Иван Сусанин ведет 
 Все зеленые, с водяными знаками, на всех Вашингтон… пьет пиво с рак  
  Меня осенью отпустило.  Немного хоть рак стал ходить.  Ну выпил, конечно 
 Как помочь другу пережить, может быть, последний отрезок его жизни?   Слово «рак парализует.  Мы боимся онкологии как 
 Мы согласны угодить под автомобиль, утонуть в море, исчахнуть от туберкулеза ― только не рак  
  Онкологи утверждают, что при ранней диагностике в девяноста процентах случаев рак поддается излечению.  
 Именно в таких местах понимаешь, что пиво ― это не обязательно пузатые дядьки, предбанники, вобла и рак  
 Источники: мидии, рак говяжья печень и сердце.  
 Например, от 25 лет актуальны профилактические комплексы против рак молочной железы, мастопатии, запоров, болезненных 
  Кстати, в упомянутой губернатором гимназии за последние годы заболели рак пять учителей.  
  Григорий ФРУМКИН.  рак ЛЕЧАТ АТОМНЫМ РЕАКТОРОМ   Но больным 
 На другой фотографии то же лицо, но абсолютно чистое, никаких признаков рак  
 После этого она прожила 14 лет и умерла по причине, никак не связанной с перенесенным ею рак кожи.  
  Предвижу вопрос: какое отношение имеет Инженерно-физический институт (МИФИ) к решению проблем лечения рак  
 Два вида рак могут быть излечены при помощи 
 А после «прицельного» облучения тепловыми нейтронами картина совершенно иная ― вы видели на японской фотографии!   Теперь о рак мозга…  Тяжелейшее заболевание.  
  ― Без меня, ― ответил тот.  ― Подождем, пока рак на горе свистнет.   ― И тебе 
  “Молодую гвардию” дощипали за это время, Никонова сняли, назначенный вместо него Р. Овчаренко умер от рак  
 В деревянном ящичке, покрытом мутноватым стеклом, помещался маленький красноватый панцирь не то рак не то омара.  
 В четверг вечером сорокалетний летчик скончался в Санкт-Петербурге от рак желудка.  
 Диагноз оказался страшный: рак в последней, четвертой стадии.  
 Ведь нашлась в нем опухоль!  Опухоль ― почти синоним рак  Можно сказать, готовится смертный приговор 
 В общем, теперь это безразлично, но причинно-следственная связь получилась бы забавной: хотел торжествовать над противниками ― и заработал на этом рак который готов восторжествовать над ним 
 Чтобы не страшно было узнать о своем рак чтобы быть готовым умереть вполне 
 А уж от чахотки умирало раньше половина поэтов и ученых, когда чахотка была как теперь рак  
 Его общей эрудиции было вполне достаточно, чтобы понять, что Cr есть сокращенное cancer, то есть «рак по-русски.  
 Травиться химиотерапией ― слышал он, что применяется такая при рак чтобы сделаться инвалидом, у которого 
 Сказали бы знакомые, тот же Женька: кому суждено под самосвал, тот от рак не умрет!  
 Получается, Герой его утешает, словно у папы рак а не у него.  
  Впервые с того момента, когда он усмотрел неуместное истечение крови, Герой испугался.  Ведь настоящий рак у него нашли!  Обидно будет 
 Герой постарался убедить себя, что зародыши рак если и затаились где-то, настигнуты 
 Правда, из-за типичного для этого знака сумасшедшего ритма жизни и желания переделать как можно больше дел, этот друг часто вовремя не выведен на прогулку и не накормлен.   рак   21 ИЮНЯ-21 ИЮЛЯ  
  Если ваш знакомый носится со своей собакой, как с маленьким ребенком, то он, разумеется, рак  
 Собака, живущая у рак буквально «садится на шею» обожающему 
 Она спит в его постели, положив голову на подушку, ест вырезку и ветчину, а малейшее ее недомогание воспринимается рак как конец света.  
 Если ее не мучили боли ― у Кати был рак легких, и ничем, кроме опия 
  Когда-то в детстве у Кати была наперсница, сестра Ната, теперь же, зная, что у нее рак и жить ей осталось месяца 
 Несколько лет назад у свояченицы вырезали рак груди, казалось, операция прошла хорошо 
 Так бы и доработал до пенсии, но рак заболела жена.  
 А с ним, как узнала от Наташи Ворониной, приключилась беда ― рак горла.  
 (Уже потом, от Вени, я узнала, что от рак горла умер родной его брат 
 Он уже много лет как занимается рак очень многим помог и не 
 У Венички настроение, как ни странно, неплохое, хотя Галя при нем мне рассказывает: «Сколько раз умирал от похмелья, горячек, вот теперь от рак горла и все валяется с 
 Что так же было у ее умершего от рак брата.  
 Человека зарезали!  Не было у него никакого рак  У него была россыпная грыжа 
 По приезде Т.М., посмотрев на Ерофеева всевидящим оком, подтвердила свой диагноз: «Не было у него никакого рак  
 Они занимаются лечением рак и, по слухам, творят чудеса 
 Галя в ярости: «Милый, ты умрешь не от рак не от сердца, а от 
 Рассказывает мне, как от рак горла, а потом легких ― мучительно 
 У других вон рак бывает или слепота.  
 Василий давно схоронил Жанну, у которой был рак всех женских причиндалов.  
 К моменту же письма Глеба Вера была природой, совершенно закрытой от мира.  Человеческим рак отшельником.  Она выходила из панциря 
  Мать же мучилась сердцем, боялась, что у дочери на почве воздержания будет рак такие случаи сплошь и рядом 
 Куда конь с копытом, туда и рак с клешней!  
 Куда она потом денется, никто не знает.  Может превратиться в рак  Поэтому нужно жить в соответствии 
 Правда, частые наезды веселых дайверских компаний здорово подсократили популяцию рак но и сейчас их можно 
  Меж тем поезд на юг, притом что впереди предстояло о море в Гаграх, рублевые койки, а также фрукт изнутри с повидлом ― инжир, бывал нескончаемой двухсполовинойсуточной маетой, отчего нетерпеливо ожидались известные тогда всем пассажирам дорожные радости, а также опасности: покупка яблок на станции Поныри (их приносят к поезду в ведрах), рак на Тихорецкой и непременное закрывание 
 Длительный стаж курения увеличивает риск развития тяжелых заболеваний, в частности рак легких и гипертонии.  
 Они также успешно борются со свободными радикалами, которые разрушающе действуют на клетки и могут спровоцировать рак  
 Вера (в Аллаха, в Иисуса, в космический разум, в диалектический материализм и научный коммунизм, в психоаналитика) действительно творит чудеса: она помогает преодолеть стрессы и, похоже, даже может защитить от сердечных, простудных и желудочных болезней.  Правда, против рак это лекарство бессильно.   14.  
  Помидоры ― важнейший источник ликопенов ― веществ, которые на 25% уменьшают опасность развития рак легких и наполовину ― сердечно-сосудистых заболеваний 
  «AVON ― вместе против рак   Почти десять лет назад компания 
  Почти десять лет назад компания AVON развернула международную программу «AVON ― вместе против рак к которой за это время 
 По данным Российского онкологического центра, 42% россиянок, страдающих рак груди, обращаются к врачу лишь 
  В рамках программы начался сбор средств на борьбу с рак груди.  
  рак у этих детей необыкновенно высокие 
 В этот период лучше свести всю активность почти до нуля и лишь отвечать на неотложные требования каждой конкретной ситуации.   рак   Бухгалтерская отчетность на снегу ― что-то 
 (Вопрос, что надеть под змеиные покровы, решите сами, сообразуясь с чувством меры и своими представлениями о благопристойности.  )  рак   Обзаведитесь парой крылышек средней величины 
 Помните такую поговорку: куда конь с копытом, туда и рак с клешней?  
 Так вот, не оказаться бы вам в роли этого самого рак  
 Пригодится, особенно в конце месяца, когда настанет период трезвый, продуктивный и требующий серьезной работы.   рак   Если воспользоваться футбольной терминологией, ваша 
 Загадка, честное слово!   рак   Все то легкомысленное и соблазнительное 
 И если есть какие-то не улаженные моменты, идите на компромисс, оставив принципиальность и гордые позы до лучших времен.   рак   Можете вполне положиться на собственную 
 Нет, каникулы как раз не начнутся ― дальше, до самого конца марта ожидается очень динамичный и успешный период.   рак   Кроме первой своей недели (когда 
  рак Необходимо навести порядок в своей 
 Кое-кому из рак стоит задуматься над тем, все 
  рак Ваши партнеры уступят вам, приняв 
 Захочется пофилософствовать, помечтать, но сделать что-то реальное для воплощений своих мечтаний будет сложно.   рак  На этой неделе найдется много 
  БЛИЗНЕЦЫ ― плечи, предплечья, кисти рук   рак желудок, легкие   ЛЕВ ― спина, сердце 
  рак обожает хорошо поесть, предрасположен к 
 Дети-рак обычно болеют всеми детскими болезнями 
 рак плохо переносят боль, у них 
 рак человек настроения, в момент депрессии 
  занимаюсь спортом, хотя и рак к полноте склонность есть, но 
 Самым удачным днем недели для Близнецов обещает стать среда ― кому-то из них удастся с честью выйти из неприятной ситуации, а кто-то наконец получит то, о чем давно мечтал.   рак  Эмоциональному 
 Эмоциональному рак неделя принесет новые сильные впечатления 
 В начале недели вероятно романтическое приключение, которое надолго запомнится рак  
 А вот для встречи со старыми друзьями непременно следует найти время ― вы надолго зарядитесь энергией и оптимизмом.   рак  Даже самое незначительное дело, за 
 Семейным рак лучше не давать супругу (ге 
 рак Необходимо поберечь силы, даже если 
  рак Сейчас вы особенно нуждаетесь в 
 Сейчас лучше отказаться от приема лекарств и искусственных витаминов, от любых алкогольных напитков, так как все это может вызвать побочные эффекты.   рак Неожиданные приключения ждут 
  рак Возвышенное состояние души не позволит 
 Старайтесь не давать волю эмоциям, пусть разум руководит вами.  рак  Ищите новые пути реализации задуманного 
  рак Если вы дорожите своей семьей 
 В конце месяца стоит вновь стать одним человеком и дать себе небольшую передышку.   рак   Представьте себе, допустим, мячик на 
 С понедельника начнется трудный и напряженный период, причем весьма длительный.   .  рак следует осторожней вести себя в 
 рак следует осторожней вести себя в 
 Зато рак смогут на редкость плодотворно проявить 
 Наиболее успешно жизнь рак будет складываться после выходных, кода 
 Они смело могут рассчитывать на творческие успехи в этот период, да и отношения с близкими людьми будут складываться благоприятно.   .  Творческий кризис, в котором в последнее время пребывали рак занимающиеся искусством, к сожалению, не 
 Творческий кризис, в котором в последнее время пребывали рак занимающиеся искусством, к сожалению, не 
 Кроме того, рак следует быть готовыми к возникновению 
 А вот в личных отношениях сейчас наблюдается некоторое затишье.   .  рак придется нелегко, особенно в выходные 
 рак придется нелегко, особенно в выходные 
 Попытки реизоляции вируса на клетках VERO-E6 и SW13 (перевиваемая линия клеток рак надпочечника человека) оказались безуспешными.  
  9. Парфанович М. И., Напастникова Т. Л., Казак Н. Ф., Никольская Т. А. Обнаружение онковируса в лейкоцитарных культурах от больных лейкозом коров при использовании молекулярно-биологических методов анализа // Вирусы рак и лейкоза.  
 Трудно уживаются с рак из-за медлительности, Весами и Козерогом 
  Хорошие партнеры: Близнецы, рак Рыбы, Девы, особенно Овен, Козерог 
  Подходят партнеры: рак Лев, Весы, Водолей, Овен, Телец 
  рак для них жизнь скучна и 
  рак идеальные, верные жены, хорошие хозяйки 
  Мужчины-рак любят хорошую кухню и заботу 
 рак домашний мужчина ― мягкий, добрый, примерный 
 рак редко женятся в раннем возрасте 
 рак редко женятся в раннем возрасте 
  Идеальные спутники ― Львы, Весы, рак Стрельцы, Овены, Близнецы.  
 ― Иностранная литература, 2002, #1.  Великий фотограф об авторе «Тропика рак  В этом же номере «ИЛ 
  Б) 8 лет назад перенесла операцию по поводу рак желудка (резекция на 1/2 
 13 августа, ВТОРНИК Весы до 23.02 рак растущая луна.  
 Прививка плодовых деревьев.  14 августа, СРЕДА рак растущая луна.  15 августа, ЧЕТВЕРГ 
 14 августа, СРЕДА рак растущая луна.  15 августа, ЧЕТВЕРГ 
 16 августа, ПЯТНИЦА рак до 2.26 Стрелец, растущая луна 
 24 мая, ПЯТНИЦА Весы до 4.39 рак растущая луна Посевы зеленных, огурцов 
 25 мая, СУББОТА рак полнолуние Посевы зеленных, огурцов, кабачков 
 26 мая, ВОСКРЕСЕНЬЕ рак до 6.21 Стрелец, полнолуние Полнолуние 
 Поберегите силы.   рак   Вы, наверное, уже составили список 
 Самому же Льву больше по нраву в качестве застольных собеседников рак Весы и Стрелец ― они сдержанны 
 Ну а рак Дева и Козерог, посидев рядом 
 Лев ― это уже роман, а не пир.  Телец, рак Дева и (!  ) Скорпион пусть держатся 
  Триада Воды  рак  (22.06-22.07)   Помощник Козерога в 
 Подсаживать к нему лучше Тельцов, рак Дев и Рыб, чего не 
 Подсадите к нему рак или Козерога ― это самое верное 
 Ее защитные свойства заметно превосходят свойства других ягод, например клубники или голубики, и помогают предотвращать развитие рак  
 Оранжевый цвет овощу придает сочетание бета и альфа-каротинов, а фиолетовый ― пигменты-антоцианы с антиоксидантными свойствами, что предотвращает развитие сердечно-сосудистых заболеваний и некоторых форм рак  
  Новости здоровья   Хлеб против рак диабета и инфаркта   Ученые из 
 Ортофенолы обладают антиоксидантными свойствами, то есть связывают свободные радикалы (агрессивные атомы кислорода), и за счет этого предотвращают развитие рак толстой кишки, а также диабета 
 Он предотвращает старение и разрушение клеток, усиливает работу иммунной системы, защищает от рак и обладает противовоспалительными свойствами.  
  О возможном участии ретровирусов в индукции рак молочной железы человека  
  Наличие у человека ретровируса, родственного вирусу рак молочных желез мышей (MMTV) и 
  Ключевые слова: рак молочной железы человека, вирус 
  Вопрос о возможном участии вирусов, в частности ретровирусов, в индукции рак молочной железы человека (РМЖ) поднимался 
 Особенно привлекательной была идея о наличии у человека агента, родственного вирусу рак молочных желез мышей (MMTV).  
  С помощью праймеров к еnv-региону HERV-K10 было показано, что экспрессия еnv-гомологичных последовательностей происходит и в тканях РМЖ, и в ряде других опухолей: при рак кишечника, щитовидной железы и при 
 А потом у Саши обнаружили рак миелобластный лейкоз.  
  Она написала нам потому, что в начале этого года вы, друзья, спасли питерскую девочку от рак  
 Отец с тремя друзьями ликвидировал ее, и потом в течение года всех четверых не стало.  Умерли от рак  У Ириного отца была коллекция 
  ― Зато я никогда не заболею рак говорит Ира.  
 Ира немножко стесняется меня и, когда я не вижу, корчит маме смешные рожи.   ― Почему не заболеешь рак   ― Потому что гемофилики 
  ― Почему не заболеешь рак   ― Потому что гемофилики 
 А в последние дни весны вам обязательно повезет.   рак   Числа до 17-го вы 
 А начиная со второй половины августа пора готовиться к новому учебно-рабочему году ― понемногу налаживать деловые контакты и входить в курс всего, от чего успели отвыкнуть и отстать.   рак   Ваше лето может оказаться столь 
 Зато именно сейчас можно по-новому взглянуть на себя, от чего-то отказаться, а что-то взять с собой в следующий год.   рак  (22.06-22.07)  
 рак выползают из собственных жилищ и 
 Они сначала не скрывали, что шансов выжить у девочки немного.  рак почки, опухоль Вилмса, ― безжалостный диагноз 
  Лечащий врач Михаила Наталья Рогозина из НИИ детских инфекций: «Из-за недолеченной болезни Миша может получить рак на этот раз печени.  
  В стремлении поддержать близкого человека, тяжело заболевшего, например, рак следует руководствоваться не только своими 
 Особенно женщина.   рак   ― это единственный знак зодиака, про 
 Потому что рак легче всех впадают в алкогольную 
 Так что рак нужно относиться с огромной осторожностью 
 Молодых рак тошнит гораздо чаще, чем юных 
 К тому же во второй половине месяца вы будете столь обаятельны и привлекательны, что долго на вас сердиться просто ни у кого не получится.   рак   Месяц обещает пролететь весело и 
 В некоторых случаях плацебо действует лучше обычных лекарств ― как в истории с американским препаратом лэтрил, когда сделанное из абрикосовых косточек лекарство излечило сотни больных рак и некоторые из них живы 
 А затем от рак умер и Джордж Харрисон.  
  Но затем Александр Иванович серьезно заболел ― у него начался рак пищевода.  
  Через некоторое время у Стаса обнаружили рак он ушел из театра.  
 Как в анекдоте.  «У вас рак свежие?»  ― «Сами видите, только что 
 Спрашиваю маленького: тебе как, сразу все показать?  А он краснеет, как рак  А разве можно?  
 Потаенная, незаметная вина, батенька, сжирает иногда быстрее, чем рак поверьте моему опыту.  
  Чертыхнувшись, я обозвал озерцо протухшей лужей и собрался уходить, но глянул себе под ноги и глазам не поверил: по мелководью неторопливо полз огромный темно-зеленый рак  
  Так и есть: самый настоящий рак каких великое множество на Днепре 
  Сколько прочел книг о Сахалине, сколько беседовал с местными жителями, а не слышал, что здесь водятся рак  
  Рассказывали мне о диковинной белой сойке, о медведях-шатунах, о каких-то фантастически огромных сивучах, но никто не упоминал рак  
  Посмотрел я снова на дно, а там еще рак ползут.  
 рак хоть и редко, но встречаются 
 Отметим, что препарат на основе цис-ДДП сегодня производится во многих странах под торговыми названиями цис-платин, неоплатин, платинол, биоцисплатин, и без него уже немыслима химиотерапия рак  
 Являясь по сути бутербродными маргаринами, мягкие масла содержат растительные трансжиры, систематическое употребление которых может вызывать рак груди у женщин и отрицально 
 Все эти, рак всего!  
 Он узнал, что основное занятие карася ― вовсе не плавать, хотя бы и на КОРОБКЕ (боевом корабле), а ― ЛЕТАТЬ.  Летать можно по-разному: чистить очко зубной щеткой или сгребать в сугробы непрерывно сыплющий три четверти года с полярноночного неба снег (выполняя собственную и годковскую трудовые нормы), много часов кряду УМИРАТЬ НА РУКОХОДЕ ― то есть ходить на руках на гимнастических брусьях (срок умирания устанавливается годком на свой вкус), получать щедрым годковским кулаком в скрещенные на лбу ладони (это ЛОСЬ) или тяжелой флотской табуреткой (БАНОЧКОЙ)по  жопе в классической позе рак  Отслужив, вдоволь налетавшись и вдосталь 
 Рядовая пи-аровская единица переродилась, как пораженная рак рядовая клетка ― и даже пустила 
 Скажет тебе годок: «пять баночек» ― и ты станешь рак сам, 
  У нее был рак горла, но к врачам она 
 рак Появляется возможность решить свои материальные 
  Потом он тяжело и безнадежно заболел ― рак  
 Однако самого Купа уже не было в живых: он страдал алкоголизмом и умер от рак всего через три года после 
  Однажды доктор-резидент, высокий красавец блондин по имени Питер, попросил меня переводить русскому больному, старику восьмидесяти с лишним лет, у которого подозревали рак  
  Но разница, конечно, была: форма В намного коварней и даёт больше осложнений, в том числе и рак печени.  
 В январе 1985 года у него обнаружили рак легких, к сожалению, неоперабельный.  
 Через полгода у него внезапно обнаружили рак и вскоре его не стало 
 Лучшие стихи оказались доступны для широкой публикации только после его смерти (он умер в январе 1982 года от рак легких).  
 В этой же группе занимались Борис Никольский, Владимир Торопыгин (главный редактор «Авроры», безвременно умерший от рак Игорь Масленников, ушедший потом работать 
 Софья Львовна умерла от рак в конце 50-х годов 
  Олег Тарутин умер в сентябре 2000 года от рак  
 Трагически сложилась судьба талантливой Татьяны Галушко, умершей в 1988 году, в самом расцвете творческих сил, от рак  
  Нонна Слепакова умерла от рак летом 1998 года на Петроградской 
  Володя Станцо умер несколько лет назад от рак  
  Сам Аркадий Моисеевич Карасик, талантливейший ученый, один из первых отечественных магнитологов, положивший начало российской школе морской магнитометрии, несколько лет спустя скончался от внезапно обнаружившегося у него рак желудка.  
 Начав бороться с рак он внезапно перешел из разряда 
 В 1950 году (хотя, как потом узнал, все началось еще в 1946) было объявлено об открытии препарата, позволяющего излечить рак  
 Миллионы людей ждут открытий в этой области, и почти каждую неделю в какой-либо газете узнают о новом средстве, помогающем излечить рак  
  Вот уже несколько лет двери клиники, руководимой Андреем Львовичем, обклеиваются разного размера бумажками с многообещающими надписями: «Излечиваю рак Гарантирую излечение от 
 А недавно обнаружили на стене написанное красной краской, с указанием телефона и адреса, объявление: «Диагностирую и лечу все формы рак  
 А недавно обнаружили на стене написанное красной краской, с указанием телефона и адреса, объявление: «Диагностирую и лечу все формы рак  Около клиники продают «средство от 
 В газетах, по телевидению идет безудержная реклама различных шарлатанов, которые «излечивают рак а это отнюдь не безобидно 
 Например, в «Вечерней Москве» рекламировался «целитель», который излечивает все формы рак в любой стадии при помощи 
 Ни одного «вылеченного» экстрасенсом от рак за свою долгую жизнь он 
 Прежде всего из-за отношения к рак в нашей стране как к 
 И хотя от сердечно-сосудистых заболеваний умирает намного больше, чем от рак они уже не считаются столь 
  2013 г.  ― все виды рак будут поддаваться лечению.   2017 г 
  ― А я больше даже, чем гормонов, боялся рак  
 Если у вас долго не заживает какая-то ранка, нужно сделать анализ на рак  
 Как прирастает рак к скорлупе, улитка к раковине 
 Если можно ампутировать пораженную рак почку, почему нельзя ампутировать прошлое 
  ― Вера, перебрось мне рак пожалуйста, срочно, ― сказала Ева, входя 
  ― Просто Венера зашла в тень Юпитера, и это отражается на жизни рак сказала та.  
 РСЦ подписаны соглашения о сотрудничестве с Министерством промышленности, науки и технологий, Российским авиационно-космическом агентством (рак Агентством по обычным вооружениям, Агентством 
 В течение ряда лет действует соглашение об оказании услуг в области страховой защиты имущественных интересов рак и организаций, находящихся в его 
 Я т-тебя рак поставлю, опущу, как… ак-х 
 ― Слабо на раздевание?  И ― рак  Ночь мы здесь заночуем вместе 
 Вот рак свистнет с бугра ― и начинаем 
  Само собой, про свистящего рак с бугра Ломакин умалчивал, не 
 Чем действительно являются сегодня, например, показанные на выставке фрагменты рак преподобного Савватия Соловецкого ― историческим памятником 
 И где этой рак место ― в музее или в 
 Фактически вопрос решен ― это часть фондов музея-заповедника «Московский Кремль», но в сознании верующих рак больше, чем образец русской резьбы 
 А рак другого соловецкого святого ― Зосимы ― хранится 
 Завтра мы с папой поедем на Черную речку за рак  
 На Привозе было все: одесская знаменитая скумбрия, бычки ― и живые, и в томате, и рак хамса, и тюлечка, и глосики 
  И поскольку мы заговорили об Одесской области, то там есть такое место, называется Вилково, где выращивают рак и лягушек для Франции.  
 Люди живут буквально на воде, и туда, по легенде, прилетает самолет, забирает рак и лягушек для французов.  
 Люди живут буквально на воде, и туда, по легенде, прилетает самолет, забирает рак и лягушек для французов.  
 И вот как-то мне рассказывал парень, что он пришел на Привоз и увидел в продаже голубых рак  
  Она: ― Штука!   Он: ― Один рак сорок гривен?!   Она: ― Да!  
  Он: ― Вы сошли с ума, женщина!  Один рак сорок гривен!   Тогда она берет 
 Там были блестящие вещи, впоследствии ставшие хитами: «Танк», «рак На складе», миниатюра «Обед» ― Витя 
  Миниатюру «рак в этом спектакле мы играли 
 Витя лепил из песка «бабки», большие и маленькие, а я ему рассказывал, что я видел рак по 5 рублей и по 
 Первый человек Америки думал вовсе не о красоте ― не воспользуйся он услугами косметологов, ему угрожал бы рак кожи.  
 Однако другие пятна являлись «актиновыми», что могло привести к заболеванию рак  
 По статистике, у 10 процентов обладателей пятен «актинового» типа врачи позже диагностировали рак кожи.  
 К тому же архитектор болен рак должен умереть, и ему приходит 
  Этот давний «Дорогой дневник» тоже был рожден его личным переживанием: человек переболел рак и уже видел себя по 
 Если же повернуть в другую сторону, то следует еще больше удивиться: выстояли Дом медработника и ресторан «Домжур», правда, без рак 
  Холст 37 на 37,  Такого же размера рамка,  Мы умираем не от рак  И не от старости совсем 
 И намек: «не от рак не от старости».  
 Леня провидел свою судьбу уже в шестнадцать: он действительно умер в тридцать семь ― не от рак и не от старости, но 
  А потом умер Крот.   У него обнаружился рак  Скоротечный.  
 Это был Веня, уже с трубкой в горле ― у него был рак гортани, и его оперировали.  
 Однако мне-то, мне, что называется, на безрыбье даже рак неплох.  
  ― Что ты вылупился на меня, словно рак вареный?  
  На основании того, что цепные биохимические процессы   и   осуществляются с участием активных форм кислорода [58], а нарушение большинства функций организма (воспалительные процессы [59], аллергические реакции, инфекционные заболевания, рак спид, старение, запрограммированная гибель клеток 
  После той неудачной пьянки попал к нам в дурку еще один типус, капрал, залетевший по обкурке.  Саша рак его звали.  Серьезно, 
 Саша рак его звали.  Серьезно, 
 Сидит Саша рак у окна и талдычит нам 
 Но двери гостеприимно распахнулись, нас усадили в прохладном зале, а к свежайшему пиву помимо дефицитной воблы подали еще совсем уж невероятных рак  
  Мне показалось, что весь зал смотрит на меня, я сидел красный как рак  
  Возможно, из-за этой своей безумной переживательности мама заболела рак  
 Более того, заболеваемость всеми видами рак пищеварительной системы упала.  
 Она обняла меня и сказала, что рентгеном обнаружен рак  
  При слове «рак у меня на мгновение все 
 Меньше чем через две недели Джим умер от рак  
 Диагноз поверг родителей в отчаяние: «рак крови».  
 Последние несколько лет с Анжелой работала моя подруга Елена Черкасская.  Недавно она умерла от рак  Даже врачи говорили, что она 
  Л. Только это сейчас и выпускает.  В Дону даже рак появились.   П. При чем здесь 
 В Дону даже рак появились.   П. При чем здесь 
  Л. А при том, что заводы стоят, вода чистая.  рак первый признак остановки производства…   П 
 Сан Саныч, как звали хранителя древностей, чувствовал себя в этой роли, словно рак под корягой.  
 Последние годы он боролся с тяжелой болезнью ― рак поджелудочной железы, но силы оказались 
 В том же году врачи диагностировали у Тиррелла рак поджелудочной железы.  
 Английский гонщик Иннес Айрленд, выступавший в Формуле-1 в начале 60-х и снискавший славу и любовь зрителей своей веселой бесшабашностью, умер от рак получив незадолго до этого престижную 
 Вряд ли тогда Тиррелл предполагал, что спустя каких-то шесть лет он будет избран президентом этого клуба, но пробудет им недолго, потому что его начнет медленно, но верно убивать та же страшная болезнь ― рак  
 Три последних сезона «сорокам» не находилось места даже в десятке сильнейших команд премьер-лиги, и все равно каждый следующий начинался «Ньюкаслом» с твердым намерением наконец-то показать, где рак и кто в доме.  
 Так и напоминают иллюстрацию к статье в медицинском журнале «Солнце как фактор риска при возникновении рак груди».  
 У Горана от рак умирала родная сестра, а он 
 Вера умирала от рак и я им туда посылала 
 И в результате Митрофан Афанасьевич решился жениться на Марфе Ивановне, хотя у него было красное лицо в рябинах, красные волосы и красные глаза, как у вареного рак так что ни одна девушка 
 Оттого что учительница была необычайно высокая, продавщицы поставили ее рак и с превеликим трудом содрали 
  Тогда эти рак выкинули на прилавок лампочку.  
 Я шла красная как рак а Люська ― белая как мел 
  Михаил Константинович Николаев умер от рак легких вскоре после пожара дачи 
 Марго нашла их следы ― одна умерла от рак а другая пребывала в психиатрической 
 Странная социальная эволюции болезней к концу XX века, когда мы получаем все новые известия о том, что причиной всех наиболее тяжких и почти неизлечимых заболеваний (начиная со СПИДА, рак шизофрении, кончая инфарктом миокарда) является 
 Он болен рак легких и диабетом, самочувствие его 
  У жены Александра Павловича оказался рак молочной железы, и он сам 
 Это ― конец.  рак   Но он вдруг поднялся.  
 ― Она поднялась. ―…  Лебедь, рак и сука!  ― так кто-то вполголоса 
 А после того как отзвучала последняя панихида по Ушакову, еще не святому, гроб с мощами внесли в рак уже священнослужители.  
 И именно наши специалисты, работающие с изотопами, заложили капсулу с калифорнием в спинку кресла, на котором любил сидеть один из удачливых соперников Зарецкого, после чего тот умер от скоротечного рак мозга.  
  и за границей порадуются, увидев, как в твой труп впились рак  
 ― Я Ахмету скажу, он тебя рак поставит!..  
 С мордами поцарапанными ни хрена не заработаете!..  Ахмет вас обеих рак поставит!   Эти слова и ругательства 
  и каменный древний собор, и в бархатном сумраке серебряная рак Преподобного, к которой он прижмется 
  Он знал, что не сядет на псковский поезд, не прижмется губами к серебряной рак не опустится у заросшей клумбы 
 Поддерживал хлебцем утомленную плоть, стремился через пол-России в святую обитель ― припасть к серебряной рак Преподобного Сергия, напитать оскудевший дух 
 Прижмутся лбом к серебряной рак забормочут наспех выученную молитву, и 
 И пользуясь этим, Белосельцев обратился к Троицкому собору, в котором укрывалась рак Святого.  
 То была серебряная рак Святого, узорный ларец, в котором 
 Студено, не студено, но в смысле температурного режима немного не по себе, да еще в рукомойнике, приколоченном к склизлому телу березы, льдинки стучат друг о друга и, кажется, перешептываются, как рак в лукошке, ― брр!  
 Кстати, о рак в конце сентября они начинают 
 Глядишь: вон метрах в пятидесяти левее цапля внимательно разгуливает меж камней, что-то тяжело плюхнулось в воду у противоположного берега, а вон рак порскнул в сторону, но зато 
 На первое ― салат, в который идут помидоры, огурцы, вареные яйца, собственно салат, и хорошо, если накануне повезло рак наловить в нашей речонке Держе 
 Двухметровые раковины с огромной уродливой клешней рак отшельника у входа; раковины-убийцы 
 Конечно, если б, скажем, мне нужны были деньги на что-то серьезное, не просто на жизнь, я ж в тот раз обошелся, ну ― заболел бы, необходима срочная операция, рак или шунты, а для того 
  ― Но у меня же… рак или шунты?  
 И, уколовшись, уже засыпая, она пояснила, что в народе ее болезнь называют ― рак крови.  
 То есть я знал, но я не знал, что она смертельна.  Миелолейкоз ― рак крови!  Никогда прежде я не 
 И Сталина видел ― как он рак ел… а Мао ― нет, не 
 В театре перестают любить или хотя бы хотеть понимать друг друга, словно лебедь, рак и щука.  
 ― У тебя вот отец умер от рак а ты сына так же 
 Хочешь, чтобы он тоже от рак умер?  
  Сидя со своей сестрой Тэми в маленьком гостиничном кафе в Нью-Йорке и уплетая за обе щеки здоровую порцию омлета, Агасси обсуждал стартующий U.S. Open, беременность своей возлюбленной Штеффи Граф, на которой он собирается жениться уже в сентябре, борьбу своей семьи с рак от него страдали сестра и 
 Рядом с женой, которая тоже совсем молодой умерла от рак оставив Олегу двоих сыновей.  
  «Для сваренного рак все худшее уже позади», ― выкашливает 
 Теперь Митька мечтает вылечить человечество от рак какой-то неизвестной другим травкой, а 
 У него будет рак или еще что-нибудь!  
 ― Ей сейчас и так тяжело!  Дур-рак   ― Ну… про фотографию.  
 Или когда голубой рак на горе свистнет?!  
 Отцу подавали в пруд водку, он выпивал и закусывал, разламывая розовых, только что испеченных в золе рак их поутру за гривенник наловили 
 Помнишь, у тебя заподозрили рак а я сказал: этого не 
 Она собиралась прийти к нам в гости и познакомиться с тобой, Сергей, но у нее проблема с мужем, у него рак он в больнице.  
 Итак, по дороге на радио мы проехали мимо дома Розы Гринан.  «рак чего?»  ― только и спросил я 
  Но специалисты американского Фонда здоровья осмотрели 900 человек, активно пользующихся сотовыми телефонами (50% из них были больны рак  
 ― поинтересовалась Полина, отворачиваясь от денег.  ― рак   ― Что вы!  
 Она или шиза, или от рождения идиотка по уму, или кретинка по обстоятельствам, или у нее все-таки рак а раковые в этом не 
 Конечно, лахудра на балконе еще была в мышце и кое-где в жире, но, может, рак только начал ее есть, и 
 Машина стиральная.  рак нет.   ― Никому не нужна…  
 Врачи говорят ― рак сразу ― 
 Тем более что хорошенькая Люська после смерти мужа стала как-то чернеть лицом и нажила себе рак  
 И только кроны липы где-то высоко, высоко, даже если и услышали, но не обратили внимания на девочкин вопрос, хотя именно им бы и объяснить ребенку тщетность суетного человеческого разума, изъеденного рак злости и ненависти.  
  ― Скажи еще, ― подсказал Иван Дмитриевич, ― что такой цвет лица бывает у больных рак желудка.  
  Через пятнадцать лет, сгорая от рак мама лежала без сознания, вдруг 
 Из семи пуль одна избавила его от приз-рак вторую Килин выпустил в воздух 
  В следующем веке человечество обязательно победит рак и СПИД.  
  ― В XXI веке действительно будут найдена лекарства от рак и наверняка прояснится ситуация с 
 Я думаю, что и рак и СПИД отступят.  
 И это медицина ― хирургические операции, диагностика многих болезней, в том числе рак  
 , но и солисты группы «На-На», актер Виктор рак телеведущая Леля Турубара.  
  В прессе был опубликован ряд сообщений о положительных результатах в терапии рак основанной на подавлении ангиогенеза (роста 
 В), поставляемый из Канады, служащий для профилактики рак и в терапии артрита, а 
  У липы обрезку больных ветвей, пораженных тиростромозом, следует производить в начале апреля еще по снегу.   -.  В Подмосковье значительное количество взрослых сосен инфицированы рак серянкой, который можно обнаружить преимущественно 
 В Подмосковье значительное количество взрослых сосен инфицированы рак серянкой, который можно обнаружить преимущественно 
 рак серянка, кроме того, что снижает 
 Надо заметить, что процесс ослабления деревьев, пораженных рак серянкой, происходит достаточно медленно.  
 Такие сосны живут десятилетиями, их жалко удалять целиком, поэтому на основании имеющегося у нас опыта позволим порекомендовать к удалению лишь макушечную часть дерева.  Место спила ― чуть ниже рак серянки.   Переходя к описанию насекомых 
 В четыре года от рак крови умерла родная сестра; правда 
 От рак легких в 1968-м скончался 
 А лет в сорок от рак крови умер Гена, родной брат 
 В настоящее время диагностика рак стала эффективней, но с самой 
 Название «саркома» произошло из-за внешнего сходства опухоли с мясом рыбы (саркоматозная ткань белого или серовато-белого цвета, на разрезе блестящая, волокнистая).   Саркома и рак различаются только терминологически.  Оба заболевания 
 Различия в том, что рак снаружи, а саркома ― внутри.  
 По своей морфологии последние похожи на ткани эмбриона (эмбриональный рак полиэмбриома, незрелая тератома), ткани внезародышевых 
 Такая ситуация наблюдалась в 2 случаях при эмбриональном рак и в 1 ― при семиноме 
  а ― М-маркер; 1-3 ― тератома (33, 36, 39-й циклы); 4-6 ― семинома (33, 36, 39-й циклы); б ― семинома; в ― эмбриональный рак М-маркер; 1, 2 ― (+RT 
 СОЭС ― смешанная опухоль с элементами семиномы; СОЭЭР ― смешанная опухоль с элементами эмбрионального рак нт ― не тестированы.  
 Короче, целые бригады «рак и щук» тянули фирму в 
  **Молебен у рак святого Александра Невского, небесного покровителя 
 На журналистском безрыбье именно там имелся шанс выловить крупного рак  
 Ну что это за доля такая, почему она, словно чахотка или рак бередит ей душу, ни дня 
 Среди миллиона примеров, иллюстрирующих эту мысль Редьярда Киплинга, один подарил 1934 год: две книги, каждая из которых была бестселлером и по-своему повлияла на следующие поколения, ― «Как закалялась сталь» Николая Островского и «Тропик рак Генри Миллера.  
  В описываемом году американские врачи неопровержимо доказали несомненную связь между курением и рак легких и сердечно-сосудистыми заболеваниями.  
 Алкоголичка она, бабье время упустила, а теперь бесится, ― рассказывала няня, как будто Тамара ничего не слышит.  ― Потом, рак говорят, у Тамарки.  В больнице 
 В больнице специальной лежала, слава тебе, Господи, не нашли рак да всю изрезали, живого места 
 рак вышли на берег и умерли 
 Наверное, поэтому, страшась моего жаждущего и смирившегося тела, пытаясь заглушить обреченный, убыстряющийся ритм моего падения, неизбежного, как танец первобытных народов, если ускорить ритм тамтамов, он закричал: «А у меня есть рак  
 Целый портфель рак уже вареные, можно кушать, но 
 Целый портфель рак уже вареные, можно кушать, но 
 Остановился у Синицыных.   Вчера утром они ездили за рак  Вечером куда-то ушел.  
  Эта часть семьи ощущала грядущее, как ощущали бы его лебедь, рак да щука, коли б наделены 
  Ко времени встречи с Аглаей Федор Федорович был начинающим вдовцом, его жена умерла полгода назад от рак легких.  
 Бывшего прокурора Строгого убили уголовники в лагере.  Нечитайло умер от рак легких.   Из старых знакомых встретила 
 ― Аглая опять перешла на «вы».  ― Что-нибудь вроде рак   ― Хуже, ― сказал он, покашливая.  
 При случае можно было купить живых рак всегда была свежая рыба, вырезка 
  ― У нас законом запрещено курение, врачи утверждают, что никотин вызывает онкологические заболевания, рак легких…  
двух лет  назад от рак желудка, не проявлявшегося поначалу никак 
 , выскочила из кабинета вся красная, как рак но счастливая, что не стал 
 И остались тогда Николай с Игнатьевной вдовцами ― ведь и жена Виноградова, Соня, спустя два года от рак умерла.  
 Ну, поставил я ее рак и давай дрючить.  
 Говори: как он тебя дрючит?  рак  Или только отсасываешь?  
 Не мужицкое, конечно, дело, но на безрыбье, как говорится, и рак встанешь.  
 Это местная виноградная водка, и называется она ― «рак  
 ― помирает со смеху продавец, видя, как я тяжело дышу после «бабушкиной рак  
 Если никого нет ― мчится дальше, если видит родственника ― бросает машину и идет с ним пить «рак  
  Краткая историческая справка: ехал грека через реку ― видит грека, в реке рак То есть решили как-то греки 
 И тогда Ирэна подошла к ванне и принялась шарить там руками, как будто разыскивала под корягой рак  
 Обедали у Дыховичных.  рак  Вспоминали с Высоцким, какие прекрасные 
 Вспоминали с Высоцким, какие прекрасные красные рак в синем тазу дал нам 
 Сказал, что, когда снимался, думал, что у него рак  
 Но Витез ответил: «У него рак и метастазы в ногах.  
  Когда Инна Александровна умирала от рак она сказала: «У меня есть 
 Я прослушала этот текст ― историю художницы, умирающей от рак и записывающей свои наблюдения, ― на 
 Он сидел с молоденькой женой, пил пиво, часто ходил курить, а через месяц умер от рак оказывается, был безнадежно болен.  
 ― Он выбросил шампур в окно.   ― Да с рак  ― подхватил капитан.  
  ― Можно и с рак озабоченно согласился Савелий, внимательно осматривая 
 Особо я хочу упомянуть спектакль «рак поскольку имел к этой постановке 
  Я большой поклонник театра имени Вахтангова, и это неожиданное обращение Симонова было для меня чрезвычайно лестно.  Автором «рак был Сергей Михалков.  Я прочел 
  «рак шли у Вахтангова с большим 
 По его словам, он овдовел три года назад ― жена умерла от рак и с головой погрузился в 
  ― Да, рак это дело серьезное, ― вздохнул черноволосый 
  В подобных режимах актерского (точнее ― биологического) существования лидерство сразу же захватил Виктор Викторович рак в роли Манилова.  
 Артисты Александр Абдулов (первый исполнитель роли Фернандо Лопеса), а теперь Виктор рак произносящие историческую справку о дальнейшей 
 Мало того, что я потерял Тамару, но после ее смерти, ― а она недолго прожила со вторым мужем, который ее бил, вышла за третьего и вскоре умерла от рак  
  Впрочем, надо сказать, что кроме глухонемых появлялись продавцы чебуреков, горячей картошки, фруктов и даже огненных рак которых я уже множество лет 
  Впрочем, надо сказать, что кроме глухонемых появлялись продавцы чебуреков, горячей картошки, фруктов и даже огненных рак которых я уже множество лет 
 Вакцина была приготовлена тем же методом, как и для лечения трахомы, с использованием штамма С. trachomatis (рак изолированного нами в 1984 г 
 И это мое желание было исполнено, и мой первенец стал Сергеем, и свое благословение на брак с отцом Глебом мы получили от рак преподобного Сергия, и свои первые 
 В 1999 г. в нашей стране можно было диагностировать не менее 30 различных заболеваний, главным образом наследственных: болезнь Альцгеймера, болезнь Гоше, атаксию, муковисцидоз, мышечную дистрофию Дюшенна, дистонию, гемофилию А и В, миотоническую дистрофию, нейрофиброматоз 1-го типа, фенилкетонурию, серповидно-клеточную анемию, талассемию, синдром хрупкости Х-хромосомы, хорею Хантингтона, наследуемый рак молочных желез и яичников и 
  ― Тащи меня на матрац, покувыркаемся, а уже после этого будем ужинать.   На безрыбье и рак рыба…   ― Дай хоть стопку выпить 
  Государство обязано запретить рекламу витурида и прочих «панацей» от рак и СПИДа, которыми наводнена периодическая 
 ). Легче, например, лечить симптомы рак а не саму болезнь.  
 ― Да это что ж нужно сделать, чтобы причинить тебе такой моральный ущерб?  Поиметь на площади рак   ― Я разочаровался в дружбе, ― не 
  Ей исполнилось пятьдесят шесть, когда она умерла от рак  
  Кузя, запыхавшаяся, красная как рак сдернула вываленные в снегу варежки 
  На следующий день стал известен диагноз ― рак и неизбежная смерть через несколько 
  Она умерла 27 июня 1966 года в больнице от рак легких.  
 Она усадила меня рядом, обняла за плечи и сказала, что диагноз ― рак легких с метастазой в желудке 
  Например, о том, как они вместе ездили задолго до болезни на рентген, и он знал, что у него рак о том, как познакомились в 
 ― А смотри, смотри, как попкой крутит!  Поставить бы ее рак и… пинком!  Ладно, я пошел 
 Наклонившись к Сергею, злым шепотом проговорил: ― Я тебя еще рак поставлю, козел.  
 ― Она к тому моменту уже четыре года, как скончалась.  У нее был рак легких.   ― Извини.  
  Вовка в ответ ничего не ответил, лишь покраснел как рак  
 Купишь своей Ларисе какой-нибудь подарок.   Услышав это, Валентин покраснел словно рак   ― Спасибо, ― с чувством сказал он 
 Надо было придумать болезнь.  рак например.  Мужчины не любят страдающих 
 ― Сразу приходят на ум рак лейкемия и прочие ужасы…  
  Петр Быстров сидел в глубоком кресле красный как рак  
  Просидев в приемной больше получаса, он наконец увидел, как дверь кабинета открылась и оттуда, красный как рак вышел предводитель тимуровцев.  
 Таким рак поставят, что мало не покажется 
  Итак, позиции сторон его глазами: красная как рак Трехдюймовка и Лидия с рукой 
 Покраснев как рак несчастный хозяин «Полариса» с мычанием 
 В начале бытия человеческого произошло какое-то странное трагическое расщепление единого человеческого существа на как бы автономно существующие и часто противоборствующие между собой ум, сердце и тело ― «щука, рак да лебедь "… Какой абсурд утверждает 
 В новых условиях становятся реальными прогнозы сроков решения проблемы рак  
  Рассмотрим возможности предлагаемого нами подхода в приложении к проблеме рак  
 Такая формулировка представляет собой своего рода техническое задание на решение теоретической части проблемы рак итогом которого должно быть некое 
 Эрдман прожил недолго (он скончался в больнице от рак  
 Отец Саши в давние годы поймал Колчака, учился в Институте Красной профессуры, строил Норильск, а в указанный период моей молодости умирал от рак  
  А гости же, или, правильнее сказать, «посетители», чаще всего тоже не те, кто ест конфеты и халву, им тоже чаще всего подавай каких-нибудь членистоногих рак да с пивом да с 
 Ей, может, и не нужно рак с пивом, а нужно конфету 
  А уж про прогулы, про сладости «Ласточка», про пиво и водку, про рак я даже молчу, потому что 
  Я вспомнил один странный рисунок, который кинорежиссер Андрей Тарковский сделал в 1986 году, когда лежал в госпитале.  У него был рак последняя стадия.  Врачи давали только 
  Умер он от рак а поскольку газеты об этом 
 Но рак пробрался к нему в легкие 
  рак легких пожирал отца два с 
 Но так не бывает.  Это рак  Может, у меня осталось два 
 Шевелятся разные морские чудовища, рак актинии, мимо стекла шныряют рыбы 
 А француз, растерянный и раскрасневшийся, как вареный рак стоял перед человеком с депутатским 
  Когда Бурмистров последний раз был в столице, они встречались в ресторане «Барракуда», ели рак и потягивали пивко.  
 ― и Павел Георгиевич указал рукой на плотного, рыхлого мужчину с выпученными, как у рак глазами.  
  Во-первых, от рак скончался старый грузинский вор Роберт 
  Не последнее место среди таких удачливых «финансистов» занимал Альтман Геннадий Моисеевич ― невысокий полный человек с вечно влажной лысиной и постоянно бегающими, выпученными, как у рак глазами.  
  ― Пивка бы холодного, ― мечтательно произнес Бетон.  ― С рак или креветками…   ― Обойдешься, ― прервал его 
 Сначала пиво с рак потом водочка с солеными огурчиками 
  Вдоволь напарившись, с красными, как у вареных рак телами, приятели покинули баню, вернулись 
 Там был бар, куда прямо с завода Бадаева привозили в бочках свежее жигулевское пиво, и к нему подавали прилетевших самолетами из Ростова-на-Дону горячих розовых рак  
 И не смертельные, неизлечимые недуги вроде рак их выкосили.  
 При наличии очень разных идеологий, менталитетов, присущих итальянцам и русским, а также несхожих эстетических вкусов работа над литературной основой картины напоминала известную басню Крылова о лебеде, рак и щуке…  
 Я с порога: «Там вдали за буераком ротный ставил меня рак  
  рак Если до этого вы поссорились 
…  Почва была глиниста и цепка необыкновенно… дорога расползалась во все стороны, как пойманные рак когда их высыплют из мешка 
 За неделю до его исчезновения скоропостижно умер компаньон Лени, совладелец фирмы Витя Окаемов.  рак крови.  Разумеется, Леня ужасно переживал 
 Когда карлик разрешил одеться, Валиев, униженный, красный как рак вернулся в комнату, где сидел 
  Недавно доктор Крис Ньюман из Мэриленда подал иск на $800 млн против производителя мобильных телефонов Motorola Inc. и оператора сотовой связи Verizon Communications, обвинив их в том, что от сотового телефона у него развился рак мозга.  
 К такому же выводу пришел и профессор Уильям Росс Эди из Калифорнийского университета, изучающий влияние электромагнитного излучения уже более 20 лет: «Точно так же, как микроволновая печь поджаривает мясо, микроволновое излучение нагревает живые ткани, что может приводить к самым разнообразным последствиям ― как положительным, так и отрицательным».   Не вызывают рак   Исследование, опубликованное Королевским научным обществом 
  Исследование, опубликованное Королевским научным обществом Канады, содержит вывод о том, что разговоры по сотовому телефону не могут вызвать рак или другие заболевания.  
  В отчете Британской независимой экспертной группы по мобильным телефонам также признается маловероятным, что мобильные телефоны могут вызвать рак или какие-либо иные заболевания.  
 Грозили не отпускать ни при каких обстоятельствах, что покажут, где рак зимуют, и тут же назначили 
  В конце февраля настроение Близнецам испортят финансовые проблемы: денег будет мало, и придется экономить.   рак   Февраль для 
  Февраль для рак время неожиданных служебных перемен.  
  В середине месяца положение рак резко изменится.  
 К тому же родственники серьезно осложнят рак жизнь ― вероятны финансовые проблемы, связанные 
 Дети собирают на отмелях рак и ракушки, пока не начнет 
  ― Что можно есть руками?  рак и омаров.  Рябчика, куру, утку 
  Месяца три на бабкином сундуке жила старуха Самсонова, вдова расстрелянного омского генерал―губернатора (Антон забыл только ― царского или колчаковского), говорившая, что у нее рак и что она умрет вот 
 ) Курение, которому обучил тетю Ларису Василий Илларионович, вообще сыграло в ее жизни роковую роль: из―за него ее обокрали, вторая ее дочь из―за этого родилась семимесячной и всегда болела; умерла тетя от рак легких ― в пятьдесят лет.  
 Домработница каждый день выносит из дома по одной вещи.  Лучшая подруга навораживает ей рак  Брат с каждого из них 
 По данным американских ученых, начальная стадия рак предстательной железы вообще никак не 
 Только эта идея позволит вам получить максимум успеха во второй половине марта и даст вам возможности реализовать минимальные шансы судьбы с максимальным эффектом.   рак   Несмотря на то, что в 
 При экспериментальном заражении больных с неоперабельным рак в надежде на вирулицидное воздействие 
 Великолепная спортивная форма, лишь в течение трех дней ― с 17 по 20 сентября ― возможны усталость и повышенная утомляемость.   Над рак небо не по-осеннему ясное.  Абсолютная 
  На следующий день Вовочка приносит в класс рак и спрашивает учительницу:  
  ― Что это?   ― рак   -Нет, Софья Петровна.  
***   ― Василий Иванович, белые пиво с рак пьют!  
 Ну, он и думает, как бы обмануть Петьку, чтоб он рак стал и придумал: «Скажу ему 
 Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она рак я 
 Она лежа, я лежа, она стоя, я стоя, она рак я 
 ― догадался Штирлиц. ***   Штирлиц варил рак  
***   Штирлиц варил рак  
***   Идет себе ежик по лесу.  Видит ― стоит ежиха рак  Ну, ежик и так к 
***   ― Может ли женщина стать лебедем?   ― Если может рак может и лебедем. ***   ― Как уберечься 
  ― Точно не знаем, но думаем, что после ночи с китом.   ― А почему у рак глаза выпученные?   ― Потому, что он 
  ― Какая плохая?   ― У вас рак   ― А хорошая?  
 Вскрытие показало, что у него был рак  
***   ― Официант, почему у этого рак одна клешня?  
  ― Валет! ***   ― Поручик, Наташа умерла от рак   ― Да, это была ее любимая 
  Поручик и Наташа выходят на лестницу и Ржевский ставит ее на карачки.   ― Поручик, да это же обыкновенно рак   ― Нет, Наташа, вы при этом 
 Как выясняется, никто из гусаров не знает, что такое геморрой ― недолго думая, ставят Безухова рак на бильярдный стол и внимательно 
 Делать нечего, ставят рак поручика Оболенского, вставляют ему в 
 В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену и объявляет номер:   ― рак матки!  Промежность…  
  Раздевается.   ― Ну-ка, Дарья, встань рак   ― Ой, грех-то какой!  
 Парень согласился, зашли в подъезд, дама встает рак парень ее начинает ублажать и 
 Дома раздевается, становится рак и говорит: «Ну, давай!»  
 Приходишь к женщине, ставишь ее рак и говоришь: «А я вчера 
  ― А я вчера мимо МАИ иду, на меня какой-то парень налетел, рак к забору поставил, разбежался, на 
  ― Лечу как-то над городом и вижу: женщина с офигенной фигурой, обнаженная, да еще и рак стоит.  
  ― Ну не у всех же рак крови…  
  ― Скажите, отчего он умер?  От рак   ― Нет.  
***   Сидит в песочнице 5-летняя девочка, притом глаза, как у рак на ниточках болтаются, пасть порвана 
 Один из моряков отловил на берегу портовую проститутку, загнул ее рак и вдул по самые помидоры 
 Лечит оно также рак горла, носоглотки, языка и пищевода 
 Вот по телевидению уже была реклама препарата «Кониум», лечащего рак миомы, мастопатию.  
 Кавказский чернокорень ― «крысиное средство» сильнейшее средство для лечения болезней легких: рак туберкулеза и астмы.  
  Сабельник ― так и называют «болотным рыцарем» или «отсекающим боль» ― лечит полиартрит, рак прямой кишки, 
 Армаалоказия лечит рак желудка, матки, наружный 
  Севрюга, белуга или осетрина ― 120 г, головизна ― 75 г, кости рыбные ― 75 г, морковь ― 40 г, петрушка ― 30 г, сельдерей ― 10 г, лук репчатый ― 20 г, масло сливочное ― 25 г, рак мелкие ― 3 шт.  
  Этот суп может стать настоящим праздничным блюдом, поскольку в его состав входят нарезанные в виде гребешков пассерованные коренья (петрушка, сельдерей, морковь), репчатый лук, сваренная звеном севрюга или осетрина, либо куском ― белуга, а также фаршированные рак кнели, очищенные раковые шейки, клешни 
 Перед подачей положить в порционную миску спассерованные овощи, кусок рыбы, кусочки хрящей, фаршированные рак раковые шейки, клешни, кнели и 
 Через 5-10 минут после начала варки положить фаршированные рак добавить специи (лавровый лист, перец 
  Перед подачей в тарелку положить прогретые в бульоне: кусок рыбы, нарезанные хрящи, раковые шейки и клешни, налить суп и посыпать зеленью.   Обработка рак  Очистить 
 Очистить рак сваренных в подсоленной воде, отделить 
 Кнели готовить из той же кнельной массы, которой наполняют рак  
 В растопленное сливочное масло положить подсушенную кожицу сваренных рак растолченную в ступке, и, перемешивая 
  Суп из рак и крокеты под соусом бешамель 
  Суп из рак и крокеты под соусом бешамель 
 В какой-то момент у него нашли рак оказалось, что поздно что бы 
 Многие болезни нынче «помолодели»: появились юноши гипертоники и склеротики, двадцатилетние импотенты, инфарктники в средней школе, гибнущие от рак в пятимесячном возрасте, ― вот и 
 Умер от рак пищевода в больших страданиях ― от 
 Не отсидела срока, обманула власти: умерла в лагерной больнице от рак желудка через два года.  
  Умерла от рак мочевого пузыря, сильно страдала, но 
 Она умерла в пятьдесят два года от рак желудка.  
  Местные врачи поставили диагноз: подозрение на рак  
 Сделал две резекции желудка, прооперировал язву и рак  
 Незадолго до нашего приезда он умер в Харькове, в госпитале, от рак желудка.  
 Раньше таких не видел: внутригрудные резекции пищевода или удаление рак кардии через живот.  
  1949 год ― начало грудной хирургии: операции при рак пищевода.  
 Детская ортопедия (уехал Шалимов!  ).  1950 год ― удаление легких при рак  Начало хирургии туберкулеза.  
 Да ить с мужичьем всю жисть на лесозаготовках, на сплаву да на сортировке в запани, вот куда конь с копытом, туда и рак с клешней, от мужиков и 
 А в брюшке ― икра.  И рак здесь бывали.  В дни стипендий 
 Он хронически болел легкими, подозревали рак но 
 А вскоре Шавкуненко будет тяжко умирать от рак 
  Александр Альфредович Бек, рослый, крупный мужчина, когда умирал от рак весил сорок два килограмма.  
 Было это не в перестроечные времена, когда одни слетали с качелей, других круто возносило, а еще в достославное брежневское безвременье, когда казалось, крепка наша держава, и рак разъедавший ее изнутри, не проступил 
 В России, по его мнению, есть четыре органа, которые подобно крыловским лебедю, рак и щуке занимаются проблемами военного 
  ― Вы хотите сказать, что ваши экстрасенсы излечили рак  
 Тяжелая ладонь красного как рак рыцаря мгновенно запечатала словесный родник 
 ― воскликнула Светочка.  «рак подтвердил приятель.  «Сначала там все 
 Моя родная сестра, которая жила в Ростове, время от времени посылала с оказией великолепных ростовских рак  
 В Израиле лечилась не «подруга» Станкевича, а болевший рак великий артист Борисов.  
  ― Вторая от рак сказал нищий с таким уважением 
  Оперная певица, ― немедленно ответил ему внутренний голос, ― жена миллиардера Онассиса, умерла от рак в 1984 году.  
 Дудки!  Высох весь, исхудал, рак подключился.  В коридоре под лестницей 
 Изофлавоны, превращаясь в организме в фитоэстрогены (растительный аналог эстрогенов), подавляют развитие гормонозависимых видов рак молочной железы, яичников, матки.  
 У всех почему-то в диких муках умирают родители, как сговорившись, все от рак  
 Она вспомнила, что ― из довоенного детства: «Если надо, Коккинаки долетит до Нагасаки и покажет всем… макаки… где и как зимуют рак  
 Поза была красноречива: Феликс, поставив Люську рак смотрел по телевизору встречу наших 
 Невыносимы были страдания двух моих товарищей по работе, тела которых съедал неумолимый и безжалостный рак  
 Не удивляйся, он присущ любому существу.  Помнишь, как наловили рак  Любитель их ― коммерческий директор, одаренный 
 И я уверен в том, что он обгонит здесь всех, всем утрет нос и покажет, где рак зимуют.  
 Резников стоял перед ним красный как рак играя желваками.  
  ― Зачем лежать, ― поправил его Равиль, ― я хочу, чтобы она рак стояла.  
  Та кивнула, и мужчины переключились на певицу ― сначала ее поставили рак и Шнырь, смочив слюной дырочку 
 Вместе с тем чувство юмора напрочь отказывало ему в совершенно неожиданных, порой анекдотичных ситуациях.  Однажды Шамилю показали живого рак  Никогда прежде не встречавшийся с 
 Никогда прежде не встречавшийся с подобной зоологической экзотикой, он взял рак в руки и стал рассматривать 
 Шамиль бросил рак на пол и продолжал наблюдать 
 Увидев, что это черное существо жутковатого вида еще и передвигается каким-то дьявольским манером, имам страшно рассердился, пнул рак ногой и велел убрать его 
 Если я воображал себе когда-нибудь черта, то представлял его именно таким, как рак  
 А сейчас я его рак поставлю за такие выкрутасы!  
 Идет за Волопасом над моей головой созвездие Гончие Псы, бредет за ними Большая Медведица, за нею крадется Рысь, пятится рак а чуть ниже, если слегка 
  Скрываясь из глаз, уходит на запад, мне за спину, Рысь, немного над нею, в зените, над самой моей головой, ковыляет Большая Медведица, ниже бегут Близнецы, спешат, едва поспевая за ними, рак и Лев; сделавший полный круг 
  Последний раз я видел его давно: под искусственным звездным небом городского планетария, ― и вновь мерцали над нами обе Медведицы, Близнецы, рак и Лев, и все прочие 
 Стихи были такие: «Но время не пятится рак и вставшим со свалок гнилых 
 Она вдохновенно читала ему стихи, и от переливов ее соловьиного голоса он затравленно озирался и рыдал, хлюпая не только кроличьими красными глазами, но и не менее красным носом, похожим на вареного рак у которого уже оторвали клешни 
 Какая-то рыбка пройдет, сверкнув серебряной чешуей.  Возле берега порою углядишь клешнястого рак  Мальва ходит, как и летом 
 В 1504 году солнце и луна сошлись в зодиакальном доме рак  
 Необычная конструкция из розового коралла в центре композиции ― астрологический символ рак эмблема его созвездия.  
  ― Так ведь врач не поверил, что сын, а я испугался: вдруг ― рак  
 И смеется, дурак, не понимает, что, может, калека на всю жизнь.  Может, еще рак разовьется.  Фиша его чуть не 
 Жирный был мнителен и постоянно находил в себе разные опасные болезни ― инфаркт, рак СПИД…  
  Сейчас ходит по лесам, собирает чагу, делает из нее чай и угощает всех, уверяя, что она помогает от рак и других болезней.  
  И стал мне пересказывать юмореску про рак суть которой в постоянном повторении 
  «А вчера были большие рак но по пять рублей, А 
 Отдает в ухо.  Неужели рак  Боюсь идти к врачам.  
 И железный занавес для Лили Брик тоже был опущен, как для всех советских граждан; и рак у нее никогда не было 
 А сама она лежит в больнице, рак какой ужасный конец такой блистательной 
 И «железный занавес» для нее тоже был опущен с 1930 года по 1957-й, как для всех советских; и рак у нее никогда не было 
  У нее много лет был рак и она активно боролась, работала 
 Муж Жени Зверевой, Борис Альтшуллер, пошел своими ногами в больницу, и там выяснилось, что у него ураганный рак все в метастазах, и он 
 Теперь перед учеными стоит задача ― создать дешевую и эффективную вакцину, которая, атакуя и разрушая белок, помешает бактерии совершить свое «темное дельце», приводящее к язве и даже рак желудка.  
  • Пока же вакцины нет, победить хеликобактер пилори, а значит предотвратить образование язвы и развитие рак желудка можно, если чаще пить 
 На стенах висит какая-то несусветная живопись: с грязноватыми подпалами мопс, девушка с вялым виноградом, довольно натурально выписанный вареный, судя по красной шкуре, рак и пара пейзажей неаполитанских свойств 
 «Это не улица, ― говорит некто, ― это рак матки, это запущенный триппер».  
 Словно рак отшельник с мягким брюшком, душа 
  Тьма здесь тоже была незнакомая, чужая ― не та, что в России, где ночь реальна и нестрашна, особенно летом, особенно над рекой, когда по берегу шуруют ежи, а под берегом рыщут рак  
 Как объявился года два тому, косматый, с котомкой, в кирзовых, точно откатанных из асфальта, сапогах, так и прижился у кухни: за хозяйственную помощь ― то поднесет с родника воды, то рак наловит, то притащит из бора 
 Офицеры против ничего не имели ― им шли добавкой к казенным харчам грибная солянка и пунцовые рак  
  ― Верю.   ― У меня запущенный рак   Она улыбнулась виновато.  
  ― Вот у вас рак сказала Жанна тихо.  
 За что, спрашивается?  Ведь нет у него рак  Ничего не болело даже!  
 Отгородившись от остального мира, командир сообщил подчиненному, что уже давно болен неизлечимой формой рак желудка и что ему скоро 
 Что краснеешь как рак а еще труп?  
  Семен Петрович, сорокалетний толстоватенький мужчина, уже два года страдающий рак полового члена, решил жениться.  
 ― заорал вдруг мужик, вставший из-за стола и весь покрасневший как рак  
 Посадили как следует уже с началом войны, вышла при Хрущеве, со всеми, ровно пятнадцать лет.  Умирала от рак который называла «врак».  Перешел Скороходова 
 И вполне мог бы именно так о нем говорить и без подлаживания, а о подражательстве и расчетливой двойной игре с советской властью промолчать, потому что подражательство ― допустимое, а игра, в общем, чепуха в сравнении с судьбой в целом и особенно на фоне умирания от рак  
 Да, да ― чтобы работал без импотенции.  Полгода, и нет рак  От гангрены ― десять дней, максимум 
 Когда я навещал в больнице старуху Мадемуазель ― это было лет через пять после моего отлучения от мальчика, но лет монотонных, как на счетчике, с днями, повторявшими друг друга и слипавшимися, как вермишель, ― у нее на этаже в отдельной маленькой палате умирала молодая женщина, совсем девушка, тоже от рак  
 У-у-у-у, дур-р-рак  
 Он объяснял это тем (а Ниночка объяснила курсу), что недавно умер Нинкин отец от тяжелого продолжительного рак легких, мама Нинки взяла его 
 И прежде всего ― сам царь Василий, который нес рак с мощами, желая этим усердием 
  Через два года из райцентра дошло известие, что Савелия уже нет в живых.  В несколько месяцев его загрыз рак  Агафья решила: «На мягких, на 
 ) и почему по опросам информантов именно рак является прототипической болезнью ― не потому 
 Я конструирую искусственные белки, которые могут убивать клетки рак в организме человека.  
  ― Ну так вот, ― объясняла она, ― беру клетки, пораженные рак добавляю иммунотоксины, клетки умирают.  
 ― мы скрутим рак как скрутили чуму, холеру, туберкулез 
 Сегодня у меня будет вот что: любимая подруга, с которой пройдены огонь, вода и общие мужики, умирает от рак  
 Вода в ней была с каким-то буроватым оттенком ― видимо, из-за торфяников, среди которых она текла.  Особенно мне нравилось ловить рак  Как и местные мальчишки, я 
 рак нацеливались» на эту лягушку и 
 Организовать спортсменов оказалось чрезвычайно сложно: каждый тянул в свою сторону ― словно ожила крыловская басня о лебеде, рак и щуке.  
  Приручение плазмы, борьба с лейкемией и рак космонавтика, наконец, ― в той или 
 Никто не знал, что начальник этот болен рак желудка.  
 А потом ― и того хуже ― рак обнаружили.  
 Но в последний год, когда они обе похудели чуть не до костей ― мама из-за рак Катерина Ивановна из-за переживаний и 
  Коридор до самой раздевалки был полон покорно сидящих людей; пробираясь между тупых, как бревна, неохотно сдвигаемых колен навстречу чужой медсестре, пробиравшейся так же, Софья Андреевна хотела крикнуть, что у нее открыли рак и ей теперь полагаются льготы 
 На самом же деле Софья Андреевна никого не щадила, и если молчала про рак то только потому, что боялась 
 Эта Маргарита имела слишком сильное влияние на дочь ― после того как сманила ее жениха ― и через дочь откровенно стремилась выжить Софью Андреевну, явно желала ее скорейшей смерти, так что известие про рак превратило бы ее желание в 
 Она сама была не более чем дочка ― дочка неизвестной женщины, действительно лежавшей сейчас в больнице и представлявшейся Рябкову чудовищем, которым рак с его метастазами управлял, будто 
  Тропик рак на широте которого в Юго-Восточной 
 ― уточнил Серега.   ― Ага, как рак   И оба весело заржали.  
 ― Если ты думаешь, что сможешь продавать сам, ― ошибаешься.  Очень скоро отправишься подкармливать рак  Твои же клиенты и вальнут 
  ― Потянешь!  На безрыбье и рыбу рак  А что, больше нет никого 
 На пальце у него топазовый перстень, мундир у него оранжевый, в петлице у него орхидея.   У четвертого ― рак  На пальце у него изумрудный 
  У восемнадцатого ― буква Цадек и созвездие рак  
 Эти жестокие и травматичные операции по сути бессмысленны, так как не решают основной задачи раннего выявления рак  
  Однако в России на ранней стадии выявляется лишь каждый пятый случай этого вида рак  
 А как известно, 90% болеющих рак эндометрия ― женщины в постменопаузе.  
  * Ни аденома, ни рак предстательной железы не являются последствиями 
 В последние годы онкологи бьют тревогу: истончившийся озоновый слой увеличивает ультрафиолетовую радиацию на Земле, что влечет за собой рост заболеваний рак  
 А тот маленький изъян таил в себе спасение от рак  
 Аборт, рак матки, непроходимость фаллопиевых труб, кесарево 
 Фимоз, по мнению некоторых ученых, может способствовать появлению рак полового члена.  
 К тому же, если во время полового акта смегма мужчины постоянно попадает во влагалище, то это чревато рак шейки матки.  
 Статистика доказывает, что жены «обрезанных» страдают рак шейки матки значительно реже, чем 
  Половые гормоны находят применение в онкологии для лечения рак половых органов.  
 Хороший лечебный эффект половых гормонов наблюдается при рак предстательной железы, матки, яичников.  
  № 734.  рак полового члена ― неужели это бывает 
  Среди злокачественных опухолей полового члена наиболее распространен рак  
 Лечат рак полового члена комбинированным путем ― оперативно 
 Важное значение имеет профилактика рак полового члена, заключающаяся в устранении 
 Но для этого потребовалось бы большую часть книги посвятить гинекологии, так как в женских половых органах нередко возникают воспалительные процессы, появляются опухоли, многим известно такое, к сожалению, распространенное заболевание, как рак матки.  
 Он похудел, а она боялась, не рак ли…  
  Согласно результатам исследования американских ученых университета штата Миннесота, ежедневное потребление ложки непереработанного зерна существенно снижает риск смертности от рак сердечно-сосудистых и других хронических заболеваний 
 Если верить ученым, женщинам иметь фигуру в форме яблока опаснее, чем в форме груши, так как риск заболеть рак груди у них в 6 
  Упомянутые выше очерки, вошли в дальнейшем в мою книгу «От Сунгари до Тропика рак  
  Доктор Шеберстов без обиняков сказал ей, что у нее рак легких.  
 В самом деле, ведь многие купились на его историю о пещере под Таплаккенскими холмами, где в полной темноте хранится мраморная женская фигура дивной красоты, которая предназначена для спасения человечества от одичания и вымирания, но вынести ее наверх и явить людям нельзя, поскольку она больна рак и погибнет, как только ее 
  В Ленинграде, в пивной на Невском, Светлов научил меня, как нужно выбирать рак  
 Когда живого рак при варке бросают в кипяток 
 Если рак прямой, значит, его варили уже 
 То не слуги в красных кушаках, то рак с клешнями носятся, блюда с 
 И да, и нет, однако совсем не по принципу «на безрыбье и рак рыба».  
  ― рак выебет.  На жопу глаз натянет 
  Помнится, как-то я ехал в Ленинград от журнала «Знамя», в купе со мной был А. Ю. Кривицкий ― яркий, блестящий, лицом походивший на рак острослов, автор великой легенды о 
 Умирала она очень тяжело ― от рак мозга.  
  рак их называют… И тотчас они 
 рак это тот, который вцепился в 
 Проффер, глава легендарного издательства «Ардис», просил с ним об этих проектах не говорить: у Карла был рак желудка и ему было больно 
 Заболев рак он долго боролся с болезнью 
 А надо было поставить ее рак и дать под зад, как 
 Когда желают оправдать свою сексуальную невоздержанность, то производят на свет дитятю, вот, мол, Господи, Твое подобие, хоть и рак получилось.  
 Я разрывал на Агриппине обложку, бесчинствуя, как молодой вандал, с хрустом разворачивал странички ― и рак и боком, и свесившись со 
 Решила, дура, в Москву прорваться и всем тамошним показать, где рак зимуют.  
  Жена генерала умерла от рак давно, лет двадцать тому назад 
 Он одному ему известными способами лечил всякие болезни, включая рак  
 Одним из его пациентов был Главный маршал авиации Новиков, уроженец наших мест.  Он заболел рак  В Москве лучшие специалисты сочли 
 Старший сын умер в пятьдесят шесть лет от рак  
 И сильно ударило ее бревном в живот.  Начался рак желудка, сделали операцию.  После операции 
 Я выхожу, он уже весь красный, как рак  
 Сейчас с очевидностью выяснено, что это ― рак  
 Сроки процесса этой болезни заставляют нас думать об отправке К. С. в Париж, где, как нам стало известно, лечение рак предстательной железы дает очень большие 
  Состояние К. С. настолько тяжело психически, что приходится скрывать от него истинное положение, и о том, что у него рак ему не известно.  
  Пилихина начинает снимать, будучи уже смертельно больной ― рак позвоночника.  
  Однажды на лугу, покрытом нежными полевыми цветами, в ослепительно солнечный и от этого еще более ужасный день меня встретила соседка по даче, наша с Сережей приятельница Софья Милькина, и плача сказала, что Сергей в московской клинике, что у него рак ему удалили легкое и он 
  Денис Аркадьевич умер от рак который вспыхнул после космополитической экзекуции 
 Она умерла от рак в конце 1965 года, ей 
 Вместо огромной женщины, я увидел в постели миниатюрную, сморщенную и улыбающуюся мне девочку.  Наташу съедал рак   «Васик, я позвала тебя, чтобы 
  13.  Воскресенье (рак с 22 час.  20 мин 
 Прошло года два ― и вдруг Иван Степанович заболел и стал умирать.  У него обнаружился рак  Умирал он зимою, долго и 
 Помню, как первые годы, играя на саксофоне, я надувал щеки как лягушка, задыхался, становился красным как рак пока интуитивно не понял, что 
  Наконец Джерри Шей, биолог, который специализируется на исследованиях рак в Юго-Западном медицинском центре Техасского 
 Перспективы ― не только в создании все еще фантастического «лекарства от старения», но прежде всего ― в борьбе с рак  
 Понятно, что здесь столько проблем, что пришлось четко очертить приоритеты: рак молочной железы, репродуктивные права и 
  ― Да все что угодно…  рак поджелудочной, цирроз…  Посмотрим.  
 Будет глотать преднизолон.  У него рак  Запущенный.  
 В качестве примера был предъявлен вытащенный из лап бандитов гинеколог и недавно заболевший рак оператор Петр Сурков, который и 
 Она и за рак берется, и за позвоночник, и 
 От чего он умер?   ― Не знаю, ― сказала я, ― наверное, рак  Так ты позвонишь Деби?  
 Тут я заметила веселую, очень немногочисленную компанию крепко подвыпивших тщедушних фраков, которые уже не хотели есть и придумали себе новое развлечение: брали с тарелок рак с отлакированными усами, с черными 
  ― А мой уже гнездышко свил, пока твоя летела, ― нетвердым баском перебивал другой и вилкой подцеплял «птичку» председателя так, что рак падал на стол.  
 Не смотрят друг на друга.  Гриценко красный как рак  Смоктуновский в дурном расположении духа 
  Экзальтированная киноактриса Лая рак некогда блиставшая жгучей (цыганской) красотой 
 Мама обречена, у нее рак физически она очень страдает, но 
 Я с ним познакомилась в летнем кафе журналистов ― там иногда появлялись большущие вкусные рак и все любители туда сбегались 
 Кроме любви к рак я не обнаружила ничего с 
 Я подошла к двери и в щелку увидела, как Борис и Илюша молча, тихо накрывают на стол, а в центре стола дымятся огромные рак  
 В детстве я мечтала: когда разбогатею, буду с утра до вечера есть рак Папины картофельные польские пляцки и 
 Я провела день у окошка на Лубянке, а когда вернулась домой, застала накрытый стол, цветы, рак шампанское.  
 Борис привез «Послание к Тимоше», они сочинили его с Илюшей в пивном баре, уплетая все тех же рак а с посланием ― пакет, в 
  Мой быт ― как прежде ― одинаков,  Но мне не мил Господен свет:  В пивной и в баре нету рак  И…  
 Луков влюбился в меня, ухаживать он не умеет и начал добиваться меня угождением, шумным восхищением, цветами, рак  
  Крюкову арестовали в больнице, у нее рак лимфатических желез, нужны были две 
 А рядом будет мотаться ваш Горбатов со своими бабами, жрать своих рак и сосать свое пиво!  
 ― Ты видел, как он Скарта?..  Хеее-рак  ― Показал он взмахом.  
 ― Мало найдется таких, кого она не поставила рак  
  ― Да, я помню, как сказали одному умирающему от рак у вас не просто болезнь 
 ― создал такой плотный энергетический тоннель, через который не только спиной ― рак можно было корячиться без всякого 
 Хотя наверняка у нее такой почерк, что мама дорогая!  рак глаза сразу схватишь!  Катаракту!  
 Сейчас выйдет…   ― Увидит нас ― рак мозга!  ― подхватил Ефим.  
 За водокачкой должна стоять тетка, торгует она вареными рак  
 Если, конечно, рак не шибко будут свистеть.  
 А то иной раз они так рассвистятся…   ― Кто?  Вареные рак   ― Они самые.  Когда их мало 
 Бродячих!  рак которые свистят…  Неспроста это.  
 Слушай, но не искать же нам торговку свистящими рак  
 ― скажут дети учителю, ― пошел вон! "  … " рак скажет врач больному.  ― До лета 
 Других разъяснений не нужно было; мы продолжали партию.   Чи рыба, чи рак   Канбыда дурак.  
  Канбыда дурак.   Чи рак чи рыба, –   Дурак Кандыба.  
 И даже шесть лет спустя Ира Муравьева не смогла переубедить свою однопалатницу, верившую, что евреи отравили гематоген рак а рыбий жир туберкулезом.  
  Зато раковых болезней со смертельным исходом у нас до сих пор меньше, чем во Франции, за исключением рак легких (курят-то в России 
 ― И рак не живут без драки: подерутся 
  ― Дур-рак говорит лейтенант, и в этот 
  Часто необходимо бывает не лечение, а квалифицированная консультация по рентгенограмме или клеточной пробе на рак на стеклышке) или же регулярный 
  Семенов Александр.  Динозавры болели рак   Все знают, что динозавры неожиданно 
 Американские астрофизики предлагают еще одну версию: по их мнению, динозавры, да и многие другие животные погибли от рак который был вызван сверхмощным потоком 
  Эффект от воздействия такого излучения особенно нагляден у крупных животных, у которых больше тканей и органов, подверженных рак  
  Фрактальные структуры в клетках говорят о рак  
 Фрактальный анализ точно предсказал рак в 39 случаях.  
  О, эти дубли ― неужели и я, переболев четырьмя инфарктами, буду умирать в шестиместной палате военного госпиталя от рак желудка в шестьдесят пять неполных 
 И в спрессованном и трагически обостренном виде двенадцать этих лет после первого отцовского инфаркта повторились, когда мы узнали последний его диагноз и стали скрывать от него, что у него рак и что он неизбежно через 
не  стал бы, а был тем самым рак который на безрыбье ― рыба.  
 Отец умер иначе, и мне всегда казалось, что это запрещенный удар судьбы ― от рак желудка.  
* * *   Умирает Гриша Поляк: рак прямой кишки обнаружен на стадии 
* * *   Умирает Гриша Поляк: рак прямой кишки обнаружен на стадии 
 Часу в четвертом Миловидов взмолился и говорит: «Владыко, у меня рак начинается!  
 . ― «Как рак у меня ползать будешь ― выпалил 
 Не умели ценить хорошего архиерея, так у меня походите в упряжке».  (Миловидов вскоре умер от рак  Во второй половине дня епископ 
  Если надо, Коккинаки долетит до Нагасаки и покажет он Араки, где зимуют пиво-рак  
 А когда молодые красивые умирают от рак это можно представить?  
 Ничего не осталось, потому что все съедено внутри.  рак завелся, 
 А Меньшикова все шептала и шептала:   — рак завелся, все съел.  А что 
 Такие с рак в душе никому не нужны 
 Да эта самая здравая мысль за двадцать лет!  Надеяться не на что, рак души!  Зачем тянуть, только мучаться 
 Все дуры здесь сначала надеются: все будет хорошо, счастье ждет впереди.  Не понимают, что рак души.  Ты тоже пока не 
 Тоже студенткой была когда-то.  Что если и правда рак души?  Что если и правда 
 Живет и растет.  рак души.  Неужели правда?  
 Сидит внутри, и неужели нельзя задушить этот рак нельзя выгнать?!  
 Но это досадливое ревнивое чувство стало возможным только потому, что всю ее переполнило ощущение громадного облегчения — не шизофрения, не рак души!  
