 [alla, nick]   С того и мучаюсь, что не пойму, куда несет нас рок событий!  
 [agd-ardin, nick]   Я не люблю русский рок но эта одна из тех 
  Выяснилось, что мама Никиты, Вера Григорьевна Резник, известная питерская переводчица заявила своему сыну, что дома, в городской квартире "никакого рок не потерпит".  
  ― Если хочешь играть свои рок сказала она.  
  Энергичным, щёткой вымытым,   Вовсе рок не отмеченным,   Первым встречным-поперечным ―  
 Весь доморощенный панк Страны Советов-от первого отечественного представителя этого стиля Андрея "Свина" Панова до звезды сибирского рок Егора Летова ― поклонялся ей как 
 С российской стороны на "Дискотеке 80-х" выступят единым фронтом как рок мастодонты "Круиз"" Воскресенье" и "Машина 
  1 сентября в рамках акции "Россия и Япония сегодня", организованной в рамках Дня города, в Лужниках пройдёт концерт-презентация их нового альбома "Меамуры", на которой группа выступит вместе с японским рок коллективом Dasein.  
 Только дела и тела первопроходцев обычно бывают погребены под копытами набегающих следом ― кто сейчас помнит первые русские группы, игравшие рок до появления "Машины времени"?  
 Недаром классики русского рок не выдающие нынешним звёздам больших 
 Люди действуют как запрограммированные, они исполняют им предначертанное, тема рок подчеркивается обилием совпадений, с точки 
 22 сентября, 22. 00.  рок РОЛЛ ЖИВ!!!  В программе: живое 
  Всё, что рок пошлёт, пережить со мною  
  Воля рок начала осуществляться гораздо раньше, чем 
 Но на что мог рассчитывать Дантес, а вместе с ним и воля рок направлявшая его?  
 рок одним махом устраняет неодолимые препятствия 
 И эта нужная встреча, искусно и настойчиво сотворённая рок происходит.  
 Но нет!  Воля рок предусмотрела всё.  Ей, конечно, известно 
 Три из них: по русской словесности, уставу и военному судопроизводству, ― те, которые могли бы воспрепятствовать замыслам рок если бы Дантес явился в 
  Между тем в жизни самого Пушкина ещё до приезда Дантеса развивалась, устремляясь к единой финальной точке, намеченной рок другая линия безжалостного сюжета.  
  Тем временем и звезда Дантеса, которого рок оберегая свой замысел, наделил невероятной 
  Но вдруг в эту жестокую игру мести и пыла рок вводит свою козырную карту ― Дантеса 
 Через безвкусие мейн-стрима и непонимание масс-культа идёт одна из молодых, но уже известных столичных групп мод-рок  
 У мод-музыки особое звучание: можно объяснить режиссёру, как отстроить звук для "русского рок или панка […]  
  Объяснить такой упадок можно разными причинами: преподаватели никуда не годятся, у мужчин произошла таинственная мутация голоса, люди больше не поют в церковном хоре, везде слышен рок а не оперное пение, молодёжь 
 (Кстати сказать, Ника была на редкость равнодушна и к этой группе, и к рок вообще― единственное, что на моей 
 Похоже, что под личиной судьбы, случайности скрывался рок  
 Злой рок лишал его то родины, то 
 Когда всё бывало кончено и он лежал бездыханный, заваленный, пригвожденный, оказывалось, уцелела последняя жилочка и жилки этой хватало, чтобы удержать душу.  Злому рок противостояла другая сила.  Что это 
 Удачливость и рок боролись, и ареной борьбы была 
 Когда же ему, в его собственной жизни, встретилась американская девушка-экономка (хаузкипер) и оказала определённое, очень, кстати сказать, благотворное влияние на его судьбу, он всерьёз задумался о "семейной традиции" или безжалостном рок бросающем мужчин его рода к 
 И было в этом что-то совершенно мистическое, никогда не постижимое до конца, но неотвратимое, как рок как внезапная смерть в фойе 
 Мы ходили в стаде туристов по ярусам знаменитого на весь мир древнегреческого театра, удивляясь, как хорошо сохранился его полуциркульный амфитеатр, вырубленный из одного гигантского каменного монолита.  Перепрыгивая со ступени на ступень как по каменной лестнице его рядов, мы спустились вниз и ходили по плитам сценической площадки, и наши голоса отчётливо слышались в самых верхних рядах, где камень уже соприкасался с ярким, безоблачным античным небом, так что ― чудо акустики! ― текст древних трагедий, произносимый актёрами на котурнах и в большеротых масках, доходил до всех зрителей одинаково ясный, не искажённый пространством, непреложный,как  ужасные веления рок  Здесь умирали герои, но это 
 Это было вмешательство в человеческую жизнь роковой силы как бы извне, не подвластной ни человеческой логике, ни простым человеческим чувствам.   Нами владел рок  Мы были жертвами судьбы.  
 Что мы могли поделать?  Это был рок  Проклятие.  
  В этой лёгкой горечи, как видите, уже сквозит ностальгия по бурному пятилетию, озвученному душераздирающей рок музыкой.  
 Американцы не знали русского смысла слова "рок а если бы знали, быть 
 В нём царят не милосердие и любовь, а мстительная юстиция и непонятный человеку рок  
 Тут, если хотите, и природа станет протестовать, и то, что называется рок  
 Ванечка попробовал дать задний ход, но машина забуксовала.  Грохот мотоцикла нарастал, как железный рок   Через несколько секунд рядом с 
 И рок его, и казнь его тоже 
 Она сама иногда ходила сюда потанцевать и знала этих ребят. "В ваши годы, ― сказала ей одна из девочек, ― в ваши годы танцевали буги-вуги и рок а мы танцуем стомп, у 
 Недостаточны черты Ленина-политика, нужно соотнести характер Ленина сперва к мифу национального русского характера, а затем к рок характеру русской истории.  
  И всё же рок русской истории определил Ленину, как 
  Тысячелетний русский закон развития волей, страстью, гением Ленина стал законом всемирным.   Таков был рок истории.   Ленинская нетерпимость, напор, ленинская 
 Действительно, сказывается ли здесь рок русской души?  
  Эта сила государственного национализма и этот бешеный национализм людских масс, лишённых свободы и человеческого достоинства, стали главным рычагом, термоядерной боеголовкой нового порядка, определили рок двадцатого века.  
 Герка, прибавь звука!  Тётя Эльва хочет рок кинуть.   ТЁТЯ ЭЛЬВА.  
  В эти тихие лунные минуты, когда подразделения СС и СД, отряды украинских полицейских, подсобные части, автомобильная колонна резерва Управления имперской безопасности подошли к воротам спящего гетто, женщина измерила рок двадцатого века.  
  Он не знал, что год от года будут сгущаться вокруг этого пятого пункта мрачные страсти, что страх, злоба, отчаяние, безысходность, кровь будут перебираться, перекочёвывать в него из соседнего шестого пункта "социальное происхождение", что через несколько лет многие люди станут заполнять пятый пункт анкеты с тем чувством рок с которым в прошлые десятилетия 
 Что определило его?  Чья человеческая воля выразила рок истории?   22 ноября в шесть 
 Все происходящее зависело от них, и в то же время казалось, ― происходившее подобно рок они уже не могли ему 
  Вот и она, старуха, живёт и всё ждёт хорошего, и верит, и боится зла, и полна тревоги за жизнь живущих, и не отличает от них тех, что умерли, стоит и смотрит на развалины своего дома, и любуется весенним небом, и даже не знает того, что любуется им, стоит и спрашивает себя, почему смутно будущее любимых ею людей, почему столько ошибок в их жизни,и  не замечает, что в этой неясности, в этом тумане, горе и путанице и есть ответ, и ясность, и надежда, и что она знает, понимает всей своей душой смысл жизни, выпавшей ей и её близким, и что хотя ни она и никто из них не скажет, что ждёт их, и хотя они знают, что в страшное время человек уж не кузнец своего счастья и мировой  судьбе дано право миловать и казнить, возносить к славе и погружать в нужду, и обращать в лагерную пыль, но не дано мировой судьбе, и рок истории, и 
 Но этот уродец, эта юркая мартышка, вознёсшая над толпой свою маленькую бескостную, лиловую и очень страшную ладонь, была судьбой, рок той грубой, непонятной, даже почти 
 И точно!  Дланью рок   Замахнут тяжкий меч над юною 
 И вся история этого города от дворцовых переворотов XVIII века, от страшного конца царевича Алексея и убийства в Инженерном Замке до прошлогоднего события в особняке на Мойке и у Обводного канала, ― вся она овеяна какою-то трагической таинственностью, словно дыханием какого-то рок  
  Всё живое должно рождаться в муках ― таков закон, таков рок или, если угодно, таково проклятие 
  Рукопись моя, вояжируя более года, возвратилась, наконец, ко мне; я несколько суеверен, и такая неудача заставляет меня переждать козни злого рок  
  К 25-летию со дня смерти Виктора Цоя протоиерей Дмитрий Климов, исполнитель русского рок и композитор, рассказывает о том 
  Нельзя сказать, что я и в молодости был, и сейчас являюсь фанатом только Цоя, но мне очень близка русская рок культура.  
 Моя мама филолог, я всегда много читал, поэтому, возможно, обращал больше внимания не на зарубежный рок текстов которого я не понимал 
  ― То есть в юности увлечение Цоем было у Вас наряду с другими исполнителями русского рок  
 Просто рок и бардовская песня более доступны 
 В песнях Булата Окуджавы, Гребенщикова также вроде бы напрямую никто о Боге и вере не говорит, но много людей нашего поколения через них и через рок культуру, через рок-музыку пришли к 
 А в 80-е годы как раз по таким произведениям, как «Мастер и Маргарита», впервые узнавали евангельские сюжеты.  Русский рок также открывал христианство.  Тот же 
  Конечно, главное влияние в воспитании всегда имела классическая литература и классическое искусство, но немаловажную роль может сыграть и рок культура.  
 Конечно, на многих наших исполнителей оказал влияние западный рок и это влияние бывает очень 
  ― Самое главное, что рок культура всегда отличалась не только 
 [upoke3, ?]   Noel Gallaghers High Flying Birds ― 2015 Chasing Yesterday – брит-рок  
 [Mestnyj, муж]   Wake the Nations ― Sign of Heart (2015).   ― на удивление приятный мелодик хард рок   Biotoxic Warfare ― Lobotomized (2015).  
 [upoke3, ?]   Nek ― 2015 Prima di Parlare ― нормальный такой итальянский поп-рок  
  Негромкий, незначительный мой голос Сотрут с кассет, предпочитая рок  
 Главный герой, рок музыкант, узнает, что у него 
 Есть только злой рок который втягивает одного персонажа за 
  Джек Осборн, сын рок музыканта Оззи Осборна  
 [Андрей Кравченко, муж]   Писатель Захар Прилепин — о Даниле Багрове, рок музыкантах и патриотизме.  
  Это первое, что мы обнаружили в исследовании: в современном поэтическом каноне прочно укоренились не только Пушкин и Блок, но и рок музыканты Виктор Цой (безусловно, надолго 
 Советская классика тоже остается в нашей культуре: «Светит незнакомая звезда» Добронравова и «Жди меня» Симонова не вытесняются рок и новой попсой.  
 Что отчасти рифмуется с продолжением в лучших образцах рок поэзии, но это уже другая 
 То же происходит во многих самых светских русских стихах, в том числе и в рок поэзии.  
 Ими вообще больше любимы рок музыканты: ДДТ.  
  Чтобы услышать «дикорастущие» рок джаз и word music.  
 Однако на их пути все время встают какие-то глобальные преграды ― иногда это государство, но чаще даже сам рок  
  Хранитель весны   Восьмой альбом российской рок команды.  Ребята полны сил для 
 Это рок но безо всяких призывов на 
  Воодушевленные разнообразием цветов и утонченными силуэтами этих струнных легенд, дизайнеры New Balance предлагают всем зарядиться частичкой американского рок став обладателем пары кроссовок American 
 [annaloca, жен]   Оформление ― минимализм и индастриал :) Сейчас здесь проходит игра, а в скором времени будут ещё и рок фестивали.  
  29 декабря прошёл Рождественский рок фестиваль, на котором выступили физтеховские 
 В2003 году им удалось прыгнуть в уходящий поезд последней волны русского рок  
 С тех пор Brainstorm существуют в трех (в том числе и языковых) реальностях: у себя на родине они суперзвезды, к которым на концерт приходит даже президент; в России ― хедлайнеры фестивалей, а в Европе ― одна из тех групп, которую на крупном рок фестивале Glustonbury ставят выступать в 
  Хотя тогда он был еще рокером, и в 1980 году организовал собственную группу «рок полигон».  
 Просто у Новикова «правда» совсем не такая, как, например, у свердловского рок  
 Это те, кто в тридцать с лишним живут с родителями, носят разгрузочные жилеты и дурацкие майки из секонд-хенда, не стригутся, имеют брюшко и новейшую видеоприставку, читают фантастику, комиксы и научные журналы, ходят на рок концерты, катаются на скейтбордах.  
 Это боди-фит, боди-рок стрит-файт.  
  На улицах и в переулках квартала Марэ уже пробудилась и заворочалась еженощная богемная жизнь: мигали лампочки над входом в бары и пабы, из открытых дверей выпархивали струйки блюза или утробная икота рок за углом по чьей-то пухлой 
  …Еще несколько ровным счетом ничего не значащих легких арпеджио и ― мажорный аккорд с утопленной в басах темой рок  
  Леон поднял с пола рюкзак, нашарил в одном из карманов и достал три шариковые ручки ― всегда таскал с собой несколько, ибо постоянный рок какую ни возьми, кончился стержень 
 Когда-то я сделал очень верный шаг, создав студию «рок  
 В последний раз мне приказывали убрать что-то в кино на фильме «рок эпизод, когда группа «Аукцыон» выступает 
  60 лет назад, 12 апреля 1954 года, так сказать, «в день космонавтики» американский поп-певец Билл Хэйли с группой «Комете», что, естественно, означает «Кометы», записал эпохальный хит «Rock Around the Clock», с которого началась эра рок н'рола.  
  Спустя десятилетие тем же бегством от реальности в кочегары и сторожа займутся и первые советские рок н-рольщики.  
  В Саратове, в ФОК «Звездный», пройдет однодневный рок фестиваль «Желтая гора ― 2014».  
 Словно некий исторический рок нарочно привел мир к ситуации 
 Расставшись с ним, Андерсон стала супругой другого музыканта, Кида рок но тоже всего на пару 
 Ее песни по популярности и бессмертности не уступают многим хитам русского рок Катастрофически», «31-я весна», «Актриса 
 Он выступает с рок бендом, снимает красивые клипы и 
 «Мегаполис» сегодня играет элегантный городской поп-рок в котором поэтические тексты находят 
 Среди его документальных киноработ ― «Сколько лиц у дискотеки?»  , «рок Обводной канал», «Последний герой», «Баттерфляй 
 В 1991 году Алексей Учитель основал киностудию «рок  
 Кроме того, в музыкальном плеере «Одноклассников» появилась возможность прослушивания музыки по жанрам (например, «джаз» или «русский рок  
 Не мы, повелитель,  Будем виною, но бог всемогущий и рок самовластный…  
  Мы же, хотя бы летать, как дыхание Зефира, стали,  Ветра быстрейшего всех, но и сам ты, назначено рок  Должен от мощного бога и 
  В однатыща-двухтыщном году нашей эры, а может быть, до, я не помню, не знаю, он ушел к ней, к этой стерве, мрази; не важно, я простила, простила, простила, к тому же они уже разошлись, это рок  
  Эти зрители прошли через рок концерты и чтение «нового романа 
 И все смотрели ТВ ― потому что в США 6о-х именно новостные телепрограммы давали самую объективную и точную картину протестов, демонстраций и рок фестивалей.  
 Раз в месяц в специально оборудованной концертной студии собираются лучшие отечественные музыканты: звезды русского рок и молодые исполнители.  
 Что ж, пожалуй, будут соответствовать этому портрету один-два костромских музыканта-рок н-ролльщика, пара-тройка художников 
  И почему его любимая дочурка, его Карина, все время влюбляется не в тех?  Просто рок какой-то над девочкой висит.  Когда 
 Художник записал в своем дневнике: «Какой-то странный рок тяготеет над всеми моими женами 
 Самые близкие люди могут сделаться самыми чужими, таков рок и наших судеб.  
  7 вопросов Таданобу Асано, актеру азиатского и российского кино Про панк-рок и бусидо  
 О шухере с «Оборонсервисом» вообще почтительно умолчим.  Как говорится, от рок нет зарока.  Не говоря уж 
 В этот самый момент партизан новостей Гэнг Бьонг рок прислал статью и фотографии из 
  Готовится к выходу книга «Безумная механика русского рок первая биография Сергея Курехина.  
 Миллион идей, но он понимал, что не успеет реализовать их.  Джаз, авангард, рок кино, политика.  Сознание очень подвижное 
 Интересно, что именно Курехин планировал издавать: всемирную историю панк-рок полное собрание сочинений Саши Соколова 
  Четыре Кима, Цой, Цзю и другие лица корейской национальности, прославившие Россию   Виктор Цой, рок музыкант   Биография  
 Снялся в нескольких фильмах («рок Асса», «Игла» и др.  
 [Варя Форс, жен]   Слушаю рок в основном, тоже не очень 
  30/01-10/03   Энциклопедия рок   В Москве, в Центре фотографии 
 Это история ленинградской школы русского рок с конца 1970-х до 
 На выставке будут фото с фестивалей рок клуба на Рубинштейна, 13, репетиции 
 До нее в России существовали отдельно рок и поп, а благодаря ей 
  В концертном зале «Москва HALL» состоится концерт немецкой рок группы Bonaparte.  
  В Великом Новгороде прошёл благотворительный рок концерт — выручка пойдёт на новогодние 
  А сейчас придет какая-нибудь пожилая толстуха ― ровесница и поклонница Визбора, а еще хуже ― рок баба с принципами.  
 Квартира не изменилась: все вещи на старых местах, в комнате Кирилла рок плакаты висели, как раньше, но 
 ― создают картинки на простыне экрана: для одного это триллер с ужасами, для другого ― комедия про банановый рай, для третьего ― античная трагедия рок для четвертого ― сентиментальное порно и 
 Хорхе был самый лучший диск-жокей в институте; слушали с ним рок джаз, травку курили ― балдели.  
 Чтобы исправить это упущение, Гарик изобретал мнемонические приемы, присоединяя к делу наш общий рок бэкграунд.  
 Отовсюду звучал только рок поэтому был некий азарт: показать 
 Ты типа первую строчку повторял все время.  Это «сентиментальный рок называется.  А группа, кстати, неплохая 
 Словно предчувствовала, что броня понадобится…  Не успела защититься от рок   А дочка приятеля-банкира…  
  Второй старец ― бог долголетия Фуку-рок Дзю (китайцы называют его Шоусин 
 Или на субботнике, когда таскали мусор на носилках, именно он удостаивался чести наступить в большую кучу собачьего дерьма, а после с тихим матом очищать замаранный ботинок, проклиная поганых собаколюбов, под шуточки девчонок о гражданах, вступающих кто в партию, а кто в говно.   Это был рок   Но самое большое происшествие случилось 
 Здесь не очень понимали, по какому ведомству его числить: и не андеграунд, и не бард, и не пресловутый русский рок  
  Не менее парадоксальные высказывания на тему гражданской любви и ненависти мы слышали за время командировки от самых разных кубинцев: фермеров, таксистов, рок музыкантов, нелегальных торговцев креветками (на 
 В свою очередь, микротрубки ― цилиндрические белковые волоконца ― взамен формирования неподвижного сетчатого «скелета» клеток, как это наблюдается у рыб, начинают «виться» под воздействием моторных белков, словно колышущаяся с зажигалками в ритм мелодии толпа на рок концерте или раскручивающийся под напором 
  [Федорин Анатолий, nick]   Многие ушли в мир иной так и не узнав, где спрятаны кривые зеркала, которые не позволили им понять, куда несёт Россию рок событий.  
  Если рок радиостанции до сих пор не 
 Но «Сансара» сегодня играет самый забойный и счастливый танцевальный рок на русском языке.  
  Самый театральный рок коллектив в России дает не 
 «Сансара» выступает в разных стилях ― от рок до электропопа и диско.  
 Теперь он играет все тот же альтернативный рок с чуть большим европейским акцентом 
  Вячеслав Бутусов ― икона русского рок которой досталось меньше всего плевков 
  Группа из Франции «Бумажный тигр» делает интеллектуальный панк-рок под влиянием математического 
 Все очень стильно: лужайки, горы, сотня ревущих харлеев вместо электрических гольф-каров, пиво рекой, игроки в косухах и банданах вместо жилеточек и кепочек, тяжелый рок рубит.  
  Понятное дело, что с таким опытом поверить в то, что с помощью музыки можно не только долбить мозги тяжелым рок или доставать пассажиров маршрутки бодрящим 
 И все сцеплены уже не только непреодолимыми обстоятельствами, но и узами рок  
  Но ещё раньше, осенью 1988-го, был я в Питере, у Сергея Фирсова, владельца самой большой фонотеки подпольного русского рок я переписывал панк-группу «Гражданская 
 У вас барабанная установка есть, а мы рок фестиваль мутим.  
 В назначенный день поехали музыканты на рок фестиваль.  
 Году в 1996-м в ночном эфире «Эха Москвы» Лимонов утверждал: никакой драки на рок фестивале и тем более избиения 
  Психологи настаивают, что причины своих неудач человек склонен видеть вне себя: в злом рок чьих-то происках, ситуации, обстоятельствах.  
  Вот, работа у меня такая: я человек совершенно свободный и поэтому на 70–м году жизни обратилась к теме рок культуры, написала громадную статью о 
 И он меня позвал на свой концерт, я впервые в жизни была на рок концерте.  
  Если приметой Перестройки были стадионные концерты рок героев (Аквариум, ДДТ, Алиса, Наутилус 
 Уже с конца 1980-х в Ленинграде появляются сквоты художников, где регулярно устраиваются ночные вечеринки и рок концерты ― своего рода расширенные «квартирники 
  В отличие от стадионов, собираемых представителями «русского рок в клубной среде этот термин 
 В общем, Петкун довольно притягательный артист, и, надо сказать, группа его не так часто выступает.   рок на крыше   10/09 18.00 
  они только и делают, что получают похвалы ― и вполне заслуженно: такого яркого и живого поп-рок у нас никто не делал 
  Известная исполнительница духовных стихов, солистка ансамбля «Сирин» Тина Георгиевская и прославленный джазовый саксофонист, брат культового рок музыканта Егора Летова Сергей Летов 
 Волосы в разные стороны, музыку не ту слушает ― рок какой-то.  
  О том, что получится, если смешать Pink Floyd и Даргомыжского   ― Я вырос на рок и классике.  Много сейчас паршивых 
  Откуда у меня столько рок н-ролльных и киношных знакомств 
 В 1988 году Мартин Скорсезе снял «Последнее искушение Христа», музыку к которому писал Питер Гэбриел (известный продюсер и проповедник world music), и дудук Гаспаряна органично вплетался в рок композиции, добавляя им вековечной тоски 
  4 Zdob si Zdub (Молдавия)   Жанр.  рок   Язык.  Молдавский, русский, английский  
 В 2000 году случился их звездный час: они приняли участие в записи альбома «Кинопробы», где известные рок музыканты перепевали хиты группы «Кино 
 Бесшабашная цыганщина и бунтарский пофигизм русского рок 80-х оказались буквально созданными 
  Альбом Sen в 2007 году продюсировал уже не Зазу, а отечественный рок композитор Виктор Сологуб (основатель электронного 
 Там в 1987 году долго стояли в очереди, а потом пили пиво два замечательных человека: культовый нижегородский рок бард Алексей «Полковник» Хрынов и 
 Позвольте ― да: лет восемь По вечерам делил досуг) ― Молилась на Четьи-Минеи,  Переводила де Виньи;  Её пленяли Пиренеи,  Кармен, Барбье д'Оревильи,  Цветы и тюлевые шали ― Всё переписывалась с «Алей»,  Которой сын писал стихи,  Которого по воле рок  Послал мне жизни бурелом;  Так 
  Наша с менеджером бурная юность пришлась на безумство стадионных рок концертов, так что мы вполне 
 И все же точнее будет обратиться к близкому нам по времени Юрию Мамлееву и недавно умершему рок певцу и поэту Егору Летову 
 За это время успел записать пять музыкальных альбомов, родить дочь, выжить после нескольких передозировок героина, выстрелить в себя из ружья и надолго попасть в пантеон рок идолов.  
 Не последнюю роль играла его репутация как специфически рок н-ролльного кайфа, которую героин 
  Можно допустить, что столь оригинальное направление в музыкальной культуре (альтернативный рок психически здоровым человеком не создается 
 [Skalagrim, nick]   Не академические и не поп-рок ремейки.  
 [Night-sama, nick]   Финн с гитарой мне кажется слабеньким, да и у остальных слишком много лирики или слишком много рок ну, опять же, это лично 
 [**Пума**, жен]   весь мой класс смирился, что я слушаю Rammstein, Rasms… я рок люблю.  
 [Kuryanin1, муж]   Вот я ненавижу панков, потому что они какие-та глупые, хотя панк рок слушаю.  
 В Москву приедут работы Георга Базелица, Анри Матисса, Александра Родченко и других.   рок под Самарой   12 июня на 
  12 июня на поле «Красный пахарь» под Самарой состоится фестиваль «рок над Волгой».  
  23/9   рок для хосписов   Благотворительный концерт «Неравнодушный 
  Благотворительный концерт «Неравнодушный рок состоится в Москве на сцене 
 Также участвуют: британский джазовый и рок музыкант Джефф Ли, американская звуковая 
 Интересно, что ранее портрет супруги художника, Жаклин рок был оценен всего в 6 
 Сегодня многие с опаской говорят, что когда мы проповедуем байкерам или на рок концертах, то мы идем тем 
 Не говоря уже о том, что именно выступления живьем не дают музыкантам потерять ощущение реальности.   рок подполковник   Оркестр штаба Приволжско-Уральского 
 Сейчас о том, что сменил рок на духовую музыку, абсолютно не 
 Но я и сейчас в духовой музыке, как Маршал в рок  
 Я никогда не жил в Москве, никогда не тусовался ― был период в рок н-ролльной юности, но это 
  Не потому ли Софья Андреевна упорно стремится к концу, что чувствует дыхание рок свое бессилие что-либо изменить, иссякновение 
 Тут осенило: “Вещий голос!  Завыванья рок  Ввести в мелодраму Вещий Голос 
  ― Мадам, моя мама говорила на русски: «Не дал Бог на свиня рок  
 Зачастую стилягами называли всех, кто чем-то выделяется, «форсит», вне зависимости от того, одет ли он в «дудочки», брюки-клёш или джинсы; слушает джаз или рок танцует твист или шейк; кок 
 Вытянутые из фольклорных и региональных источников песни становились общенациональными шлягерами в рок н-рольной или застольной аранжировке 
 Основная идея ― соединить современное искусство и старинные духовные практики, авангард и архаику, смешав обряды и перформансы, панк-рок и языческие обряды.  
 И до, и после «Битлз» в рок культуре было множество достойнейших людей 
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/07/09/lifestyle/422285.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 09.07.2009 людмила зонхоева рок новоселье 310  
 На пике славы группа появилась и в Советском Союзе на рок фестивале в Лужниках.  
 При подходе к маяку Вульф-рок что высится в центре Бристольской 
  Притащившие с собой пиво и вино студенты весело отплясывали рок н-рол на дорогущих коврах 
  Точно по волшебству во всем дворце вырубился свет, и одинокие прохожие, наблюдавшие странные пляски призраков, могли только креститься, думая, что им померещился ночной бал пьяных рок н-рольщиков.  
  Однажды ночью я отправилась опробовать дороги с байкерами, а заодно и приобщиться к прекрасному, рок концерт на открытом воздухе послушать 
 Так что, когда мы добрались до места, встав метрах в ста от поляны, где должен был происходить рок концерт, ради которого я, дура 
 Судьба, а правильнее сказать рок гоняет его по кругу, и 
 Под ним жил Паша Рай, рок музыкант и активист, знатный юзер 
 Сюда этой зимой приезжал из Омска с концертом знаменитый рок анархист Егор Зимин.  
 Удар рок оказался беспощаден, и Мякинин был 
  В то самое время, когда этот номер журнала подписывался в печать, в пустыне Блэк-рок на северо-западе штата Невада готовились 
  Двенадцать лет назад, в 1997 году, в невадской пустыне Блэк-рок было оживлённо, но тогда американцы 
  Британцы торжествовали, а Эд Шэдл, который, конечно, с интересом следил за событиями в пустыне Блэк-рок тем временем находился ещё в 
  Бунин взял со стола салфетку, наклонился и вытер с пола собачьи слюни.   ― Как рок  Греков читала?  
 Послушайте.  Я не хочу никакой рок  Я хочу домой.  
 Он на десять лет моложе сводного брата, любит рок и Эрика Клэптона, свободно говорит 
  Шансы Чо Мён рок первого вице-председателя КО и второго 
 И хотя мусор самый обычный, человеческий, почему-то сразу понятно, что накидал его ворон ― и бутылки, и кости, и значки рок фестивалей, и календари ― и вообще 
  Колумб российский между льдами Спешит и презирает рок  
 Чувство самосохранения стало не последним мотивом, заставлявшим «российских колумбов» в 1741-1742 годах упорно пробиваться к Востоку, «спеша и презирая рок чтобы не оказаться «между льдами 
  Значит, рассуждать на тему «рок и поп» мы не будем 
 Субстанция, которую называют «русский рок на мой взгляд, является фикцией 
 Но это заблуждение настолько глубокое, что на его фоне даже стало что-то существовать.  Вот что такое русский рок  Есть некое заунывное, безудержное, бесперспективное 
  Но ведь есть и удачные примеры протеста в музыке ― например, панк-рок  
 Впереди еще Тушино, теракт на рок фестивале.  
 Но там, понимаешь ли, мозгами надо шевелить, а ты до сих пор ничего не выучил про сегмент S-T и не различаешь сердечные шумы своими истерзанными рок ушами.  
 Цього рок тилькы мишок за раз спэрла 
 Того рок щэ два одразу могла прынэсты 
 Щэ був живий.  Того рок помэр.  С такою жинкою як 
 Он читает американца Паланика и европейца Уэльбека, слушает андерграундный рок смотрит артхаусное кино, ходит на 
 Режь, бей!  Хрой, прикак, афох, вайрках рок ад!   Он прервался, чтобы отдышаться 
 Это проза, лишенная внешней претенциозности, но на деле говорящая о механизмах жизни, о способах функционирования судьбы, фатума, рок каковой, по Юзефовичу, ничуть не 
  В следующем году Ченслор вторично побывал в Москве с торговой экспедицией.  Однако злой рок нашёл и его.  На обратном 
 ― Нас привлекает ежедневное поведение Сильвио Берлускони, его неистовая жизненная сила и его неподражаемый, по-настоящему рок н-ролльный стиль жизни».  
  Группа исследователей во главе с рок Рошкаром из университета Вашингтона утверждает 
 В интервью музыкант старается разубедить корреспондента РБК daily МАКСА ХАГЕНА (Санкт-Петербург) в том, что Deep Purple играют классический рок  
 Гиллан не любит, когда его называют динозавром рок зато способен «укусить» современную музыкальную 
  — Каковы плюсы и минусы деятельности на поле классического рок особенно в новом столетии?  
 Это рок-группа, но она не имеет отношения к классическому рок или хеви-метал.  
 Мы стараемся не загонять себя в шаблоны.  Определение «классический рок ужасно.  Это все равно что 
  — Кроме «классического рок есть и более обидные определения 
 Что вы думаете, когда читаете о себе вещи вроде «динозавры рок  
  — По-моему, редким поклонникам рок нравится, когда их герои оказываются 
 [agd-ardin, nick]   А мне нравится еще стихи Александра Башлачева ))) он вообще-то был рок музыкантом 80-х, но в 
 «Глобал Инвест» связан с владельцами ООО «Рыбообрабатывающий комбинат №1» (рок 1), который развивает портовый проект 
  «Глобал Инвест» — один из основных акционеров рок 1, которому принадлежит ООО «Рыбный 
 Одним из бенефициаров этой компании является Михаил Сошник, гендиректор рок 1.  
 Полученный участок расположен всего в 700 метрах от рок 1, однако прямой дороги к 
 История, без сомнения, ― рок фатум, неумолимая и грозная судьба 
 Не спорю, сейчас появляется немало хороших, мелодичных песен, больше, чем, скажем, в девяностых, когда тяжелый рок придавил остальные жанры.  
 Бог послал ему легкую смерть: он умер 11 марта 1995 года ― забывшись с приемником на груди, из которого гремел жизнеутверждающий рок  
 Жизнь прекрасна, считают они, пока зловещий рок не настигает, и они внезапно 
 И не случайно ― в «Песни» есть и о славе государевой, и о трагическом рок властителя.  
 Мне никогда не выпало бы узнать этих арифметических воплощений рок если бы не она.  
  Вот высказывания рок музыкантов: «Понимаешь, когда в твою 
 А тут к тому же причина запрета была красна, как смерть на миру, имея общесоветский характер, неотвратимый, как рок мы» заигрывали с Ираном и 
 При первых аккордах современного «русского рок меня тянет блевануть прямо на 
  Поначалу я ещё удивлялся, когда узнавал, что та или эта рок команда выступила в сборном концерте 
  Потом я понял, что был несправедлив к русским рок музыкантам, требуя от них следования 
 Никакого рок-н-ролла уже давно нет: но вместо рок есть рэп.  
 А он совал мне в руку листочек со своим телефоном, просил позвонить, обещал, что найдёт мне группу, устроит прослушивание в рок клубе, сделает звездой.  
  Я не хочу навсегда не быть, я не хочу, чтобы дрогнули и поплыли границы моего времени: школьная синяя форма с металлическими пуговицами, автоматы по размену монет в метро, парады на Красной площади, космонавты, ценнейшая газета «Футбол-Хоккей», трамваи двадцать шестого маршрута, голоса Высоцкого и Левитана, записи «Машины времени» на рок фестивале в Тбилиси, танки, идущие 
 ) Отец с матерью говорили все время: какой-то рок навис над этой семьей.  
 ) Отец с матерью говорили все время: какой-то рок навис над этой семьей.  
  ― В музыкальную дорожку привносятся новые ноты: от блюза, от рок  
  ― А блюз или рок включённые в бардовский мелодизм, не 
  ― Что они любят?   ― Старший сын любит рок  Он барабанщик.  
  Тузмухамедов ― высокий узбек с длинными черными патлами (сказывается рок н-ролльное прошлое) ― личность харизматичная 
  • Демографы проследили за судьбой 1064 европейских и американских рок и поп-музыкантов, которые стали 
 Судья приказал, чтобы шумные соседи провели день в лесу в полной тишине или слушали классическую музыку вместо рок  
 Давеча приснилось, что я нашла у папы на столе билет на "Героев рок он бы в жизни туда 
 Первый муж, Сергей Трусов, за которого актриса вышла в двадцать лет, был известным рок музыкантом, лидером знаменитой группы «Время 
 Пристрастился, например, обсуждать с ним по телефону вихри «русского рок так что отчиму оставалось только 
 В ней есть дионисийское утверждение жизни, приятие, а не отрицание страдания, ужаса, бессмысленности рок  
 Дальше играла рок группка (динамик и ударник ― в 
 Внешне Гриша больше походил на уездного рок музыканта в потертых джинсах, растянутом 
  ― А вас, товарищ Селиванова, не удивляет, почему именно широнинская читальня снова оказалась эпицентром проблемы?  Неужели только злой рок  ― спросил с укоризной Ямбых.  
 рок что ли, какой навис над 
 // Голод-геноцид 1933 рок в Украiни: iсторико-полiологiчний аналi 
  На Рождество 24 декабря 1906 года из порта Брант рок США, штат Массачусетс) Фессенден вышел 
 Но ведь fortuna ― это еще и рок счастье, успех, положение, звание… Каждое 
  Нищий, обездоленный, больной, убогий, спьяну погибший человек ― как рок российский.  
 Друзей я тоже лишился по злому рок и по собственному недомыслию… Нет 
 Начинались события знаменитого переворота, приведшего к власти Нарышкиных.  Злой рок  Стечение обстоятельств?  
 В 80-е годы в Союзе были группы, игравшие блюз, но аудитория была рок н-ролльной.  
 [GLADIATOR, nick]   да мультик.   а обычно рок клуб.   а ти?  
 Чтобы убедиться в этом, достаточно посмотреть программу телепередач.  Ну или рок концерт Marylin Manson.  Или вспомнить 
 , без ― 200 (флаэра в клубе, культ. центре "Белые облака", Билингве, рок магазинах).  
 Ритмичная музыка.  Не рок  Лучше диско хаус.  
 Ритмичная музыка.  Не рок  Лучше диско хаус.  
  Мусульмане слушают рок   Что мы знаем о современной 
  Но вот что неожиданно: около 20 тысяч человек собрались на фестиваль арабского рок прошедший недавно в Каире.  
  «Играть рэп или рок не значит отрываться от арабских 
 Едва ли не половина гостей фестиваля ― это фанаты или почитатели «центровиков», работающих в жанре лирического рок наводнивших Египет своими альбомами и 
 А Съезды юных «единороссов» примут теперь форму политических шоу, сопровождающихся зрелищными рок концертами, что должно способствовать завлечению 
 Та не обращает на него никакого внимания; она приникла розовым ушком к черной коробке динамика и напряженно слушает передачу Севы Новгородцева про современный рок  
 Лучше отдать малое, чтобы не жертвовать большим… Откупиться от рок  
 Очевидно, взяточник-рок их жертв не заметил… Или 
 Здесь вечное солнце, и бирюзовый океан, и фантастические горы, и тихие, мирные люди, которые не носят бород, не рубят женщинам пальцы с маникюром, не режут губ с помадой и не рвут ушей с серьгами, а сидят себе спокойно на солнышке, зная, что все на свете ― иншалла, фатум, рок и власть Аллаха, а люди 
 Символизм у Лосева диалектически сопряжен с апофатизмом, и в этом смысле оказывается и «залогом», и «рок свободы толкования на фоне всегда 
 Это центр не только науки, но и соответствующей по духу культуры: там бывали битники, рок музыканты, хиппи, наш Б. Гребенщиков 
 Меняются обстоятельства места и времени, а образ действий остается неизменным, события повторяются, как будто разыгрывается один и тот же сюжет ― только на новых подмостках и с новыми актерами.  Что это ― злой рок насмешка судьбы?   Тому есть и 
 Крыша «десятки» просто подпрыгивала от звуков тяжелого рок  
 Другой рок был уготован ему, и он 
 Вот сейчас он поднимется на сцену, приблизится к ней ― и навсегда исчезнет то, что всю жизнь терзало его сердце, то, что было его рок его трагедией…  
  Здесь есть столкновение житейских страстей, сильных чувств и неумолимого рок  
 [Blackidol, nick]   Просто вот мне хочется длинные волосы, потому что короткая стрижка, как я считаю, мне не идёт, да и важную роль сыграл рок  
 [Keebosh, nick]   Не послушал (кстати, тоже рок сыграл немаловажную роль).  
 И примерно до 2003/2004 гг. эта музыка набирала обороты, но вскоре неврозис успокоился (что равносильно смерти), а постоянно прогрессирующие Isis "овцы издали альбом" Panopticon ", на котором от былого неврозисного саунда мало что осталось, новое здесь―пусть тяжеловатый, но пост-рок  
  Граффити есть реальность, есть социально-культурная данность особого рода, имеющая как минимум полувековую историю, если отсчитывать ее от движения панков и хиппи, от фестиваля в Вудстоке, от рок фестивалей разных направлений, от андеграундного 
 Ну играйте, играйте этот ваш, как его, «Зангези-рок только убавьте анархизму да прибавьте 
  Так к середине семидесятых сформировался репертуар «Шутов», в котором было не менее полудюжины пьес: «Спартак ― Динамо» по мотивам Шекспира, «Минводы» по мотивам Лермонтова, «А ― Я» по мотивам телефонной книги, «Бабушка русской рулетки» по мотивам Пушкина и Достоевского, вышеупомянутый «Зангези-рок под новым, исконно русским названием 
  Вдруг на подпольной рок сцене появилась новая группа под 
 Гитара заработала в рок н-ролльном ритме.  
 Вот вам российское веселье, хоть рок н-ролльное, да вприсядочку!  
 По нижнему ярусу между тем, едва ли не по конькам городских крыш, неслись тучи косматые, как воплощение рок н-ролльного мелкобесья.  
 Тема нынешнего поколения молодежи может ошеломить Запад, зрители увидят, что советские солдаты вовсе не загадочные фанатики коммунизма, а такие же, как их западные собратья, члены мирового охлоса, бубнящие свой рок и помешанные на аудио― и 
 Прилетевший из Израиля рок бэнд хабадников вламывал по заказу 
 Она проехала мимо разрушенных стен Ричарда Корлеона, мимо восстановленного античного амфитеатра с афишами недавнего рок концерта, мимо разрозненных колонн греческой 
 Но кто бы ни услышал впервые такую музыку, обязательно потянется к ней ― надолго или ненадолго.  Не ходи в рок  Он недобрый!  
 По пути домой я вспоминала встречу, сценарий и изумилась фамилии режиссера ― Аскольдов, забавно… «Аскольдова могила».  Может, это рок  Может быть, на съемках боев 
 Цветными шариками и поющими рок попами, под ветродуем, как говорится 
 В рок н-ролльном ритме запел он 
  Но какой-то злой рок преследовал его ― снова его доклад 
 Иногда к стене ставят лицом.  Иногда про стену поют рок музыканты.  Иногда главную улицу мирового 
 Не шутка, богословие не просто «самая главная наука», это ― столпы, держащие небо, судьба народа, рок  
 Кокто вдыхал в нас невероятное состояние, не было ни одного жеста, который бы ускользал от внутренней логики, это не хореография как танец, а мимодрама, спровоцированная рок  
 «Боги», «рок судьба» ― эти понятия лишены для 
  Так вопрос о том, кто виноват в эдиповых преступлениях ― сам Эдип или ведущий его рок переводится в сугубо человеческую, житейскую 
 Художественно выстроенная попытка переиграть жизнь, пустить ее по иному варианту ― с другой профессией, другою женою… Выбор и рок серьезная, давняя тема, с тех 
 , 2003   Стиль: старый добрый английский рок   Лучшие треки: Quicksand, Re-Offender 
  Этот меланхоличный альбом наполнен красивыми медленными мелодиями, бухающими «а-ля шестидесятые» барабанами, нарочито наивными «битловскими» гитарными партиями, элегантными струнными и классическими для английского рок аранжировочными приемами.  
 В любом случае, само существование таких групп, их честность, злость и бескомпромиссность заставляют надеяться, что для гитарного рок еще не все потеряно и 
 Так что вот: главную песню с диска ты уже сто раз слыхал, а остальные к прослушиванию не обязательны.   2. ОРИГИНАЛЬНАЯ КОМПАНИЯ «Планета рок  ОК/CD Land, 2004  
 Смесь рок рагги, русских народных мелодий и 
 Никитин Рекордс/Русская Рапсодия, 2003   Стиль: новый русский рок   Лучшие треки: Хорошо Лежим, Регулировщица 
 Уже стало ясно, что круче русского рок на нашей почве так ничего 
 А русский рок уж каким бы он ни 
  Так вот, екатеринбургские «палестинцы» играют именно русский рок во всей его забубенности.  
  Питерские мизантропы, играющие в стиле «нашерадио-рок записали соответствующий диск.  
 Тексты современной рок и рэп-музыки также насыщены 
  «Зиганшин-буги,  Зиганшин-рок  Зиганшин первым съел сапог…»   
  Чуваки не унывают,  Под гармошку рок лабают…»   
  И зал опять в восторге ревел:   «Зиганшин-буги,  Зиганшин-рок    Когда мы подошли к последнему 
  Зиганшин-буги,  Зиганшин-рок  Зиганшин скушал второй сапог!»  
 Но подытожил так: «Окончательное решение я принял импульсивно; может, в этом и проявился рок судьба».  
  Полупрозрачная палатка для занятий сексом будет установлена на норвежском рок фестивале Quart.  
 Видимо, какой-то рок висел над этим святым мхатовским 
 И знаете, он несчастлив.  Вообще, над нашей семьей тяготеет рок  А все эти деньги проклятые 
  Матросиус ― заклинание вызова корабля сна (C) «Книга рок  
  Ораторис демагогис ― заклинание многоболтательных магвокатов (C) «Книга рок  
 (Анти) экономика рок андеграунда: добродетели «сделай сам» и 
  Когда речь идет о рок большая часть культурологов, публицистов и 
 В мире же рок андеграунда встречаются оба этих интеллектуальных 
  Так что для изучения этого сложного универсума, заимствующего одновременно экономическую деловитость у мелкого предпринимателя-ремесленника и благородно-бунтарский протестный порыв у леворадикальных молодежных движений, не достаточно ни масс-культурной, ни контркультурной гипотезы о рок  
 И прежде всего, нужно понять, каким образом практика независимого рок существующая в форме клубных концертов 
  О том, в какой мере принцип d.i.y. определяет правила игры внутри поля независимого рок говорит уже то, что многие 
  Второе обоснование рок любительства обнаруживается в антикапиталистической убежденности 
 , которые наиболее плотно встроены в либертарное и анархистское политическое действие, актуализируется еще одна внутренняя оппозиция, свойственная рок андеграунду: между самоощущением элитарного меньшинства 
  Эта оппозиция проявляется, в том числе, и в собственно музыкальных расхождениях внутри андеграунда, где стили, проповедующие возврат к первоначальной простоте, безыскусности и протестной энергии раннего рок-н-ролла (гараж-рок панк, хардкор), соседствуют с крайне 
  Внутри андеграунда нередки попытки критики свойственных панк-рок клише, стереотипов и банальностей… с 
 Или, может быть, досада ― досада на то, что он вынужден подчиняться.   Подчиняться кому?  рок  Врачам?  Близким?  
  С самого начала STRAIGHT EDGE (SxE) движение было неразрывно связано с панк-хардкор-музыкой, которая зародилась в США под влиянием панк-рок в самом начале 80-х 
  Панк-рок изначально был протестом, он нес 
 Именно тогда появляется STRAIGHT EDGE, а панк-рок становится панк-хардкором.  
 Немаловажную роль в распространении STRAIGHT EDGE движения сыграл скейтбординг, который был традиционно связан с панк-рок в общем и с хардкор 
 По другую сторону океана только-только отгремела английская панк-рок революция под предводительством великих и 
 Музыка таких групп, как The Exploited, U.K. Subs и их американских братьев по оружию ― Bad Religion, Black Flag и Dead Kennedys, приобрела тяжелое, скорее металлическое, чем рок н-ролльное, звучание.  
 По сути, хардкор явился новой музыкальной формой доброго старого панк-рок утяжеленной и более быстрой.  
 Хотя хардкор и явился симбиозом многих музыкальных стилей, основное влияние (как в плане музыки, так и в плане стиля одежды и образа поведения) на его приверженцев оказали панк-рок в том числе калифорнийский скейт 
 Короче, любишь всякие шумные компании, необъятные пьяные сборища, рок концерты под открытым небом и 
 Сами участники этого квартета из Глазго определяют стиль, в котором играют, как «экспериментальный рок теле-фанковый магически-джазовый пунк 
 Кажется, очень немногие задаются вопросом, чего хотят люди, которые платят за Власть Народа в обмен на спонсирование всех этих рок концертов.  
 Впрочем, на его выступлениях, которые скрипач умеет превращать в эффектные и запоминающиеся шоу, эмоциональная реакция публики напоминает атмосферу рок концертов.  
 рок стало гораздо меньше, зато в 
 Вот и получился хороший рок блюз альбом и, как это 
 Скажите лучше вот что: термин «говнорок» уже давно прилип к русскому рок определив какие-то специфические его особенности 
  Зпбриски Rider   Сайт отечественного рок журнала «Забриски Rider».  Журнал уже 
  Би-Би-Сева   Все из мира рок  Самые свежие новости, интересные истории 
 На сайте можно узнать не только самые последние новости, но и посмотреть, чем жили и дышали любители рок много лет назад, начиная с 
 Особый интерес представляют тексты так называемых рок посевов, которые издавались даже в 
 Но только одним рок сайт не ограничивается, не забыты 
 Куятор «Kalich» любит поедать колбасу на рок концертах, а потом колбасицца в 
 ― Сколько раз тебе повторять ― надевай наушники и слушай в них сколько хочешь свой тяжелый рок  
  ― Это не тяжелый рок а технопанк, ― растерянно пробормотала Поля 
 Словно рок какой-то висит над всеми людьми 
 Так вот ― мы уже не можем вернуться.  Это ― рок  Неизбежность.  
  ― Какая же ты фантазерка!  рок неизбежность…  Одни только слова!  
 Волею (или рок кому как угодно) судьбы она 
  Боулинг в стиле «рок самое демократичное многопрофильное заведение, предназначенное 
 В этом помогут совместные акции с молодежными СМИ, радиостанциями, рок фестивалями.  
 Ты ко мне домой, я ― к тебе, совместная гульба в разношерстных компаниях, бесконечная «формула 1» по московским улицам и дворам, хищные развороты «ГАЗ "ика, когда тумбы и ограды хранил только неведомый добрый рок а пешеходов распугивал залихватский баритон 
 Наш первый альбом был смесью рок и рэпа.  
 Второй альбом получился совершенно другим, но люди по-прежнему считали, что наша музыка ― коктейль из рок и рэпа.  
  На западе рок это прежде всего звучание, а 
 И вот несколько единомышленников становятся у руля движения за создание отечественного тяжелого рок нового 
  «Молочным братьям» на базе студии «SI records» удалось провести свой рок фестиваль.  
 Этот фест был необходим, чтобы посмотреть кто и какой рок сейчас играет в России.  
 ), когда-то ты был бардом и исполнял на разных «рок акустиках» свои песни под аккомпанемент 
 Скажи, пожалуйста, каково твое отношение к так называем отцам гэ-рок  
   Российский пентхаус ― такой же продукт знаменитого российского менталитета, как и, например, русский рок  
 И если с российским рок с точки зрения бунтарства все 
  К этому можно добавить, что пентхаус стал предметом моды и культа, как роман-бестселлер, или как в свое время тот же рок  
 Если преобладает желание показать себя с лучшей стороны (разместить удачные фоки), возникает ряд интересных последовательностей:―с одной стороны такая легкая грустная зависть к «этому», который у моря, на отдыхе, с девушкой (МЧ), улыбается, сволочь ― все у него рок н-ролльно;―с другой ― поддержание 
  В ДК «Юность» в минувшие выходные прошёл рок концерт.  
 В разговоре с режиссером мы апеллировали к таким понятиям, как судьба, рок постоянно говорили о сознании и 
 Соответствующие вопросы рассмотрены в (Курьянов, Кухаренко, рок 2002), где показано, что простейший 
 1, 2 соответственно (Курьянов, Кухаренко, рок 2002).  
  План автопробега заключался в том, чтобы, выехав из Португалии с мыса рок самая западная точка Европы) в 
 Спесивцев дал мне главную роль, я играла Птицу Феникс, пела рок партии.  
  ― Вначале вы со своей рок командой «Оксирокс» пели песни Виктора 
 Басами эти колонки мучить бесполезно и не нужно, ― они их все равно не воспроизведут, так что рок не ставь:).  
  рок н-ролльщик Кузьмин обещает настоящее 
  На втором этапе осуществляется непосредственно расчет рейтинговой оценки качества (рок с учетом результатов заполнения «Карточки 
  На третьем этапе проводится анализ рок полученной на втором этапе.  
  Исходя из количества заполненных вопросов (критериев), отражающих определенный аспект качества, рассчитываются необходимые для вычисления рок веса вхождения данного критерия в 
 В спектакле Липецкого театра драмы имени Толстого «Кабала святош» по Булгакову, поставленном Владимиром Пахомовым на фоне кремлевских стен, с особой силой прозвучала тема рок тема судьбы.  
  Русский рок без приставки «г…»   Автор: GERA 
  Что мы сегодня подразумеваем под словосочетанием «Русский рок  
 Русский рок нудные распевы стареющих патриотов на 
 Русский рок декалитры водки, грязные кухни и 
 Выпускники консерваторий и музучилищ (обычно сильно пьющие комсомольцы с доморощенными патлами) снабжались электрогитарами, наскоро разучивали рок н-ролльную гамму и выпускались 
  Никакой ошибки в датах нет: держу пари, ты думал, что русский рок начался в 80-х…  
  В виде записей рок творчество всех этих товарищей особо 
 Многие из первых рок н-ролльщиков в 70-х 
 Группы конца 70-х («Машина Времени», «Арсенал» (джаз-рок и «Автограф», в котором в 
 Тот же Градский знаком широкому кругу слушателей не как патриарх русского рок на титул которого он всегда 
 В канун католического Рождества в самой западной точке континента, на мысе рок стартовал автопробег U-tech Audi 
 Захожу, а по всему коридору играет музыка: «Учат в школе, учат в школе.»  Лучше бы рок включили.  Уроки были по 30мин 
 Группа «рок н ролл мертв» в составе 
  Оживленную дискуссию в прессе вызвал рождественский благотворительный концерт «рок к небу» с участием звезд 
 Под такую музыку можно только протестовать.  рок это протест.  Но протестовать можно 
 В условиях партийно-комсомольского диктата рок музыканты дружили.  
 Не случайно знаменитый Ленинградский рок клуб объединял таких разных людей 
 Я понимаю, что православный воспитатель, особенно если он уже не молод, попав на рок концерт, немедленно возмутится духом.  
 Где проходит граница допустимости нашего участия в мероприятиях, подобных упоминавшемуся рок концерту?  
  Исходя из сроков беременности, ведя обратный отсчет времени, капитан 2 ранга Хворостин почти точно представил себе, как и где произошло вторичное знакомство артиллериста со студенткой, в какой раз убедившись в торжестве предугаданного, что ли, рок  
  Он ждал помощника, какой месяц уже работал без него, и будто какой-то злой рок повис над незанятой должностью: кого 
  Как мираж они исчезли, без следа промчались мимо,  Всем им вынес рок жестокий приговор неотвратимый.  
  Просыпайся же, беспечный, слышишь грозный голос рок  
 Свобода понимается Библером прежде всего как свобода поиска новой логики, как развитие способности преодолевать культуру, если она односторонне трактуется как заданный человеку рок  
 Шолохов отдал ее знакомому литератору, поэтому она и сохранилась.  Над остальными как будто рок тяготеет.  По одним сведениям, они 
 Что ж, таково нормальное для России фаталистическое отношение к любой власти, как к некой данности, обязательному злу, рок  
  К семнадцати годам я начал понимать, чем отличается классика от бита, рок джаза.  
…  Вспоминаются гастроли во Франции и фестиваль в рок д'Антероне.  
 И джаз с классикой или джаз-рок опять же с классикой.  
 Я очень ценю музыкантов, отлично играющих и классику, и джаз, и даже тяжелый рок  
  Творческая энергия человека всюду ― и в рок и в джазе, и в 
 Но «тяжелый» рок приводит человека в определенное состояние 
  Джаз ― тоже эмоциональный жанр, но более рациональный и абстрактный, чем рок и поп-музыка.  
  рок обращен к более простым эмоциям 
 Что это такое, поняли и первыми осуществили это пророчество рок музыканты, устроив в начале 80 
  Неужели этот ресторан нельзя перенести в такое место, где бы этот дикий рок не мешал отдыху граждан Дубны 
 Подходит вторая, совсем молодая, волосы выкрашены в рыжину, коротко острижены, сама в джинсах и рок н-ролльной футболке, высокая, больше 
 И там, где идеалист утешается велением рок мистик ― вмешательством потусторонних сил, а 
   Обошлось без романтического рок человек в сером плаще, который 
 Зачем столько лишних телодвижений на фоне неотвратимого, как рок движения авианосцев в Персидский залив 
 Щелчок хлопушки, начали.  Массовка орет: «рок ко…  
 Массовка орет: «рок ко…  
  Чиновников президентской администрации злой рок витавший над этой землей, не 
  Тогда, в молодости, Кабаков говорил без остановки, упоенно и виртуозно, ― поясняя свои картины, создавая и разрушая эстетические концепции, ― и вот, переводя дух между рок и танго, он для иллюстрации 
 И, казалось, тут, как в рок концерте, депутатам отводится роль группы 
 И, казалось, тут, как в рок концерте, депутатам отводится роль группы 
 ), что до этих безвестных, невесть откуда взявшихся, неизвестно чьих, то они никак не были связаны с событиями фильма, однако должны были создавать ноту мрака, тему рок в дореволюционной идиллии, возникающую как 
  Ночь наступила, как всегда наступала, вероломно, подобно вражеским полкам, пала внезапно, точно птица рок их звали спать, день отплыл 
  В этом море мощных рок Много темных есть речей (ср 
  Ничем не владеют, кроме языка, ― ими же владеет рок тоже никому, кроме них, непонятный 
 Эта надежда ― наш рок придающий жизни смысл и делающий 
 Мы ― рок н-ролльный пипл, вообще талантливый 
  RADIK: -Маяковский типа рок н-рольщик, да?  :) 
 Вот два примеры:   ТРИ ОТВЕТА = АВТОРИТЕТ ПЕСНИ рок СОПЕРНИК   Оказывается, создание из коротких 
 Поиск составной анаграммы, куда входит слово «песни»: ПЕСНИ +рок СОПЕРНИК или ПЕСНИ +ДИТЯ = СТИПЕНДИЯ 
 Но вот я чуть видоизменил задачу и слегка анаграммно трансформировал слово «песни» в «пенис», предложив в качестве домашнего задания приведенные выше анаграммы и им подобные, к примеру, ПЕНИС+ВИНО+рок ПРИКОСНОВЕНИЕ.  
 ДЛИНА + КАТЕТ = 4.  рок НЕ СПИТ = 8.  ПЕСНИ ДЬЯВОЛА 
 В судьбу как рок я не верю.  
 В его рамках обязательно проходит концерт какого-либо российского рок исполнителя.  
 Традиционно считающийся представителем направления «фьюжн» (джаз-рок Локвуд, тем не менее, не 
 З цього рок класным кэривныком у вас будэ 
  В Америке везде: и по телевидению, и в многочисленных театрах на Бродвее ― джаз, поп, рок соул, авангард, диско ― все!  
 Он в этом увидел рок руку судьбы»:  
 В одной из сцен, где делающий характерный жест рукой у причинного места Сиятвинда становится разительно похож на рок идола Принца, а сексапильно приседающая 
  5 июля 2003 г. две бомбы были взорваны перед входом на летное поле в Тушине, где проходил рок фестиваль.  
  Специально для тех, кто все еще полагает, будто взрывы жилых домов, праздничных процессий и рок фестивалей устраивают некие «сепаратисты» и 
 Где-то танцевали стриптизерши, где-то поили шампанским, раздавала автографы группа «Ария», прогуливались звезды российского рок и электронной музыки…  
 Анимационные фрагменты, заложенные в управляющий компьютер, позволяют подобрать программу практически к любому мероприятию ― от рок концерта до огромного рэйва на 
 Постепенно закрылись все музыкальные и спортивные секции, а дирекция, стараясь подогреть в ДК жизнь, разрешила проводить в зале рок концерты ― так коридоры и туалеты 
 Разоблачение русской поэзии.   Письмо: рок и порок.  Безнравственность текста, текст 
 Вот речь из монолога при сцене израненных рок едва дышащих, уже лежащих на 
 Есть и нам спасение от неумолимого рок  
 Начинали они с подражания «Битлз», позже их поп-сочинения пережили влияние психоделии и прогрессив-рок а в 70-е Bee 
 С трудом пережив смерть диско и рейгановские 80-е, Bee Gees стали активно напоминать о себе в 90-е и наконец заняли давно заработанное место в Зале рок н-рольной славы.  
 Обычно, все рок н-роллщики ― по крайней мере 
 Два: мы участвовали во всех рок фестивалях крутых, поедем в Германию 
 Лив Тайлер, прекрасная дочь знаменитого рок гитариста, по сути является главным 
 Самой известной жертвой юбилейного обрезания стал организованный лидером «ДДТ» Юрием Шевчуком рок фестиваль.  
  Обидно, конечно, за питерский рок который, хочет этого кто-то или 
  Над Гаити как бы рок висит: едва артист становится известным 
  Притяжение вот к такому, обманчиво безыскусному, на самом же деле питаемому многовековыми традициями, не только определялось вкусом, но и рок  
 А Кассандра недаром царская дочь.  Гул рок внятен утонченному, изощренному слуху.  Они 
  Тут как бы некий рок в Гаити присутствует: едва артист 
 Ценностное семантическое поле вокруг речитативов чернокожих рэперов возбуждается в результате включения их творчества в музыкальный ряд других стилей, бывших некогда такими же локальными явлениями: джаз, рок панк, франк и т.п 
 Да еще и страхуют акцию из безопасного далека, как, возможно, произошло на рок фестивале в Тушине.  
 Когда в субботу вечером, несмотря на взрывы, продолжался рок концерт, это тоже было своего 
  Немецкая газета «Нюрнбергер цайтунг», выдвигая свои версии теракта, подчеркивает: «Чеченские террористы, в причастности которых к террористическому акту нет никаких сомнений, хотели, очевидно, продемонстрировать две вещи: свое презрение к голосованию, а также то, что на прицел они сознательно взяли любителей рок  
 «Герои Мелвилла и Экзюпери, ― констатировал Конецкий, ― сражаются со стихией и рок но не с природой.  
 Наблюдая за этим ветераном рок сцены Максимом Покровским (в свои 
 Селюнин никогда не строил из себя героя андерграунда, хотя начинал одновременно с БГ, «Пикником» и другими товарищами из питерской рок общины и уж точно никогда 
  [1] Компания организована в 1997 году неким Раэлем ― таково «жреческое» имя французского спортивного журналиста, автогонщика и рок музыканта Клода Ворийона.  
  Немного мы найдем в мировой поэзии примеров бунта Первоматерии, теллурического женского естества, против не Творца даже, а собственной судьбы, против рок  
 Древние философские представления о свободе сопряжены с идеей рок предназначения, судьбы.  
 Отсюда следует философия квиетизма (фатума, рок кисмета, истмата), гласящая, что как 
 Внезапная и нелепая гибель очередного Кеннеди (18 июля 1999 года) ― вот вам рок судьба, дамоклов меч, подвешенный над 
 Тогда ― предопределенность?  Неизбежная судьба, рок фатум?  Тоже плохо для смысла 
 Жестокий рок мойры да парки, которые плели 
  Отринем голую случайность и слепой рок как бессмысленные и привнесем этот 
 «Никогда еще эта прекрасная музыка не звучала таким предвестием рок писала Диана впоследствии.  
 ― Между тем одного адского шума, по забавному совпадению именуемого рок достаточно, чтобы поставить точку.  
 Всю жизнь любит джаз, рок даже детективы читает, даже выпить 
  Жертвами очередного террористического акта в Москве ― двух взрывов в Тушино на рок фестивале «Крылья» 5 июля, по 
  Самым шокирующим стало то, что после теракта концерт на Тушинском поле был продолжен: в то время, как у входа на рок концерт увозили раненных и тела 
 Характерным примером в этом отношении может служить подконтрольная временно проживающему в Лондоне русскому православному еврею Борису Березовскому московская радиостанция «Наше радио», транслирующая исключительно «русский рок  
  Российские скинхеды появились первоначально как культурно-финансовый проект «правых рокеров» (в частности, «Корпорации тяжелого рок 6] и политизированных неоязычников, мечтающих 
 С чуть застывшим выражением лица ― словно с китайской дорогой древней гравюры…  рок всей их семьи!  А тогда 
 Именно ты, как самая старшая, знаешь что-то такое про мое будущее?..  Назови это предчувствием, рок близостью финала…  Я ведь недаром 
 Но рок преследует ее: умирает сын, а 
 И, мне кажется, русский народ ощущает, понимает, что его судьба тяжела, что какой-то злой рок преследует эту страну.  
 Хотя ни один из знаменитых музыкантов и музыкальных критиков не смог внятно объяснить нам, что такое рок-музыка или рок поэзия.  
  Мы любим то, что называется «русским рок  
 И еще: когда я слышу слово «рок поэзия», ― для меня это советский 
 Потому что не существует никакой рок поэзии.  
 И Боб Дилан ― он не рок поэт, он просто поэт.  
 И еще: поскольку не существует рок поэзии, то не существует и 
 Но был рок который помогал уйти от этого 
  Публика в этот вечер была вполне достойна выступающих: люди вполне солидного возраста, еще помнящие появление «Народного ополчения» на рок фестивале 1989 года и не 
 Впрочем, и записей, выламывающихся из этого стандарта, немало: тут есть, например, довольно известный человек по имени Arthur H, хрипит a la Уэйтс под джазовый оркестрик, а есть группа Mickey 3D, вообще напоминающая канадский пост-рок под тягучие и глухие стуки 
  Ну, а пока у нас полным ходом идет переоснащение КПРФ общечеловеческими ценностями, что чрезвычайно наглядно проявилось на организованном на партийные (или ходорковские?  ) бабки первомайском концерте «рок против диктатуры».  Само название мероприятия 
 С этого момента и начался обильный деньгопад ― каждой бумажкой, как свечой в церкви, они оба уговаривали судьбу сжалиться над их дитем, и улетел бы весь стратегический запас (возникший после Костиных заграничных лекций только благодаря его полному, тотальному самоограничению), если б в конце концов до них обоих не дошло, что ни купить выздоровление, ни откупиться от рок нельзя.  
 ― набросилась Клава на мужа, когда дочь закрылась в своей комнате, чтобы расшифровать интервью, которое она взяла перед рок концертом у молодежного, и своего 
 Слепоты своей не стеснялся и не бравировал ею ― было в его поведении мужественное, христианское подчинение ударившему его рок  
  Второй старец ― бог долголетия Фуку-рок Дзю ― отличается вытянутым в длину 
  9. Мэр Лужков и министр Грызлов, якобы во избежание паники, приняли 5 июля решение продолжить шумный рок концерт в Тушине, несмотря на 
 Если бы взрывы загремели в гуще собранных возле рок эстрады 25 тыс. слушателей, какую 
 Они больше верят в свои силы, чем в то, что над ними висит какой-то рок или в то, что их 
 Русский же человек, будучи не хорошим, но красивым, таких надежд отнюдь не отвергая, в то же время знает, что всегда появится какая-нибудь запятая, и сам эти запятые ― не с удовольствием, нет, но подчиняясь рок расставляет.  
  Это судьба, рок гений, лары и пенаты.  
  Два десятка молодых людей ― зрителей рок фестиваля ― и две чеченки-смертницы 
  После трагических событий на рок фестивале «Крылья» государственные телеканалы ожидали 
 Судьба-рок фатум предуготовили писателю тернистый путь 
 Хотите взорваться на фугасе, идите на рок фестиваль и обнимите бедра молодой 
 Это предложение «торгануть» национальным достоянием страны, с возможным «откатом» министру, прозвучало в момент, когда слышны разговоры о «приватизации Красной площади», которую можно будет сдавать в аренду под рок фестивали, парады геев и лесбиянок 
 Можно было бы говорить по этому поводу в античном духе о рок сопутствующем рождению.  
 Но я так, верно, и умру, не зная, например, кого цитирует Гершензон в «Переписке из двух углов» («Лишь детей бы рок наш трудный / Миновал, не повторясь 
 Любители рок-музыки не без удивления обнаружат статьи Рональда Радоша и Владимира Хороса, посвященные соответственно творчеству Боба Дилана и месту арт-рока в современной рок культуре.  
  Невдалеке от Шарташского парка мы отпустили такси и побрели навстречу рок  
 рок в облике мордатого Витюни выглянул 
 Так и на новом альбоме: есть и грувовые «гангстерские» темы («You Got A Problem», «Stray Bullet»), расслабушные, почти lounge вещицы, типа «Friday Night» или «Living On The Streets», и конечно, рок шмоки, панк и даже что 
 рок среда тогда казалась мне совершенно 
 Перезнакомился со всеми известными рок музыкантами, стал приглашать их на 
 Отдельные взрослые были, скорее, случайными посетителями ежегодного рок концерта.  
 Вы для меня какой-то рок не знаю уж, как я 
 ― Вы правы, то есть ты права: это какой-то рок  
  А для любителей рок-музыки на сцене у кафе «Ветерок» проходил концерт «рок молодой», в котором принимали участие 
  Русская и зарубежная классика, джаз, рок эти музыкальные направления мирно уживаются 
 ) в сопровождении дюжины электрогитар от монстров питерского рок сливаются в унисоне целотонного рифа 
  Поистине злой рок не давал мне обосноваться ни 
 Родригес посвятила эту коллекцию женщинам, которые в свое время имели смелость носить вещи Рабанна ― Пэгги Гугенхайм, Джейн Биркин (она выступала в кольчуге-комбинезоне во время рок концертов), Франсуазе Арди.  
 Симптомы раскола (или хотя бы недовольства эволюцией организации) наблюдаются и внутри самого АКМ: АКМовская рок-группа «Эшелон» играла на мини-рок концерте во время конкурирующего (интернационалистского 
 Явление представлено в основном кружками молодежи, группирующимися вокруг ряда печатных изданий (в основном журналов) и ряда рок и рэп-групп.  
 Когда заходит об этом речь, отделываемся шутками, ссылаемся на дедов и отцов, которые-де всегда пили, или проявляем какое-то смирение, фатальное подчинение злому рок который преследует нас с давних 
  В комнату заглянула Майя Михайловна, приемник грохотал, как сказала она, «гремел какой-то рок Ну вот!  
 А затем поведал, что организация рок фестиваля правых в Раменском была 
  Такое количество тинейджеров, какое в дни «Хольц-Хандверка» заполоняло павильоны Нюрнбергмессе, у нас можно увидеть разве что на рок фестивале «Нашествие» или на матчах 
 Его внук Паблито просил разрешить ему присутствовать на похоронах, но последняя жена художника Жаклин рок ответила отказом.  
 Виртуальный бунт против наличной реальности, виртуальное разрушение всех ее форм и норм ― едва ли не главное содержание всей сферы коллективных ритуалов и действ сегодняшней масскультуры; и символ, эмблема этой установки виртуального бунта ― экстатический жест рок певца, вздымающего и разбивающего свою 
  ― Нет, не верю.  Античная идея рок очень пессимистична.  И мне это 
 Так что я за то, чтобы не подчиняться рок а нести ответственность за свои 
 И как православный человек я верю в свет, а не в рок  
 Ее любимый жанр, «турбо-фолк», псевдонародная песня на рок мотив, полностью совпадает с политическим 
 Недаром почти на каждом рок фестивале кого-нибудь давят насмерть.  
 И опять ― рок какой-то ― Павла Леонтьевна отказалась от 
 В описываемый период, когда Буденный уже в далеком прошлом, а до танцев Президента РФ под рок еще шапкой не докинешь, совхоз 
 Получив диплом журналиста-международника, он неожиданно понял, что более всего его влечет рок журналистика.  
 В трактовке Б. Фокши инфернальное Зло ближе к античному рок оно неотвратимо.  
 Потому что Руслан Пурген и его банда нарезают настоящий панк-рок не особо вменяемый, в отличие 
 При желании в каждом конкретном сочинении можно уловить типично американские и типично ориентальные черты ― минимализм, рок энергетику, головоломные метры, микротоновую мелизматику 
  В Иркутске на набережной Ангары у Шпиля городской отдел по делам молодежи 28 июня проведет музыкальный фестиваль «рок молодой», «Хип-хоп по-русски» и вечернюю 
 Впрочем, в сцене отгадывания карт интонации Ника у Москалькова приобретают то угрожающе резкий характер, то персонифицируют голос мстительного рок  
 Пианист-практик, с многолетним стажем работы в профессиональных джазовых оркестрах, он искал для себя новый музыкальный материал, переиграв за эти годы фактически всю классическую джазовую традицию (би-боп, джаз-рок влоть до free jazz), он 
 Бои Абсолютных чемпионов мира разных лет: от Джека Джонсона и Эры «Большой Белой Надежды» до «Железного» Майка Тайсона, в том числе Джек Демпси, Джо Луис, рок Марчиано, Муххамед Али, Ларри Холмс 
 После прослушивания 50 претендентов роль досталась Полу Фрису (Paul Frees), голосу из мультфильма «Приключения Бульвинкля и рок The Adventures of Bull-winkle 
  Функциональную активность Т-лимфоцитов выявляли по стандартной методике в реакции розеткообразования с эритроцитами барана (Е-рок  
 Абсолютное и относительное число зрелых лимфоцитов крови, несущих рецепторы CD3+, в этот период также не изменялось, но при этом было установлено снижение их функциональной активности, определяемой по относительному и абсолютному числу Е-рок лимфоцитов.  
  Средние величины абсолютного и относительного содержания лимфоцитов, экспрессирующих рецепторы адгезии CD29+ и CD50+, в разгар заболевания существенно не отличались от контрольных значений, хотя и были сниженными у 57 и 48% больных соответственно, коррелируя (r = 0, 57, р = 0, 025) со снижением числа Т-рок клеток в этот период заболевания 
 Это гастроли Чешского филармонического оркестра и Симфонического оркестра ВВС в Барбикан Холле, это гастроли известного рок певца Криса де Бурга в 
 А ведь именно они взорвали Дом правительства в Грозном (убиты 72 человека, 210 ранены), комплекс административных зданий Надтеречного района (60 убиты, более 250 ранены), религиозный праздник в Илисхан-Юрте, во время которого едва не подорвали самого Ахмата Кадырова, рок фестиваль в Тушине, а затем 
  Знаю горячих поклонников британского рок которые ведут себя так, будто 
 Более того, в ходе одного из психологических экспериментов стало известно, что люди, любящие классическую музыку, гораздо более терпимы к музыке других стилей ― к джазу, рок народной музыке, традиционным стилям, поп-музыке 
  Известный рок критик Сергей Гурьев в опросе 
  Взрыв на рок фестивале в Тушине заслонил все 
 Незабываемо совместное выступление Кабалье со знаменитым рок певцом и композитором Фреди Меркьюри 
 Однако неумолимый рок сводит его на одной дороге 
 А зритель постигает условия игры ― ага, ритуал, демонстрация мерности человеческой жизни, неумолимое движение навстречу рок заглядывание в бездну, в «черную 
 Когда Сфинкс, вывернув руку-крыло, поднимает вверх палец ― соглашаешься, что рок грозен, а судьбу не переиграть 
  Оказывается, и в делах рок женщины выглядят умнее мужчин.  
 И потом, если бы мы не увидели спектакль «рок концерт с Григорием Гориным», то 
 Символично, что в спектакле ее поет сам режиссер в роли одного из рок музыкантов.  
 Музыка охватывает наиболее популярные музыкальные стили 20-х ― 80-x годов: от блюза и свинга до поп-музыки и рок н-рола.  
 Главное же ― в финале после Постлюдии включилась пленка 1985 года с мелодией из «Переписки» в рок звучании группы «Форпост», чьим лидером 
 И все это происходит под бравурные грохочущие мелодии рок фестивалей, бесконечных ужасных по своей 
  Хочется отметить, что в соответствии со статьей 154 Уголовного кодекса 1996 года незаконные действия по усыновлению (удочерению) детей, совершенные неоднократно или из корыстных побуждений, наказываются штрафом в размере от пятидесяти до ста минимальных размеров оплаты труда или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до одного месяца, либо исправительными на срок до одного года, либо арестом на рок до шести месяцев  .  
 Иногда приглашают в свои программы модных исполнителей из смежных жанров ― звезд шансона, рок и джаза.  
 Так, для прослушивания электронной музыки или рок предпочтительнее колонки с жестким звуком 
 Не сулить его мне хотелось, а помочь ему, дать успокоение его измученной душе, пойти наперекор неумолимому рок жестокой воле людей, распоряжавшихся чужими 
 Православный фундаменталист, левый радикал, не продавший Родину писатель, политизированный художник, молодой рок музыкант и старый метростроевец ― все 
 Это страна, где все подозреваемы, где каждый не способен избежать ни сумы, ни тюрьмы, где тюрьма ― рок судьба, вечная спутница каждого.  
 Но какова ирония судьбы: меня преследует рок  
 Здесь вам и рок и срок, и слог, и 
 Когда сейчас читаешь его более поздние по времени стихи и видишь, как эта убежденность, это осознание рок все крепнут, обрастают подробностями, когда 
 О грустной неразделенной любви, тюремном рок или плюшевом мишке.  
 Андрей получил хорошее музыкальное образование, играл в рок группе, окончил музыкальный институт в 
 […]  Твои труды ― тебе забавы… Идут в молчании глубоком,  Во мрачной, страшной тишине,  Собой пренебрегают, рок  Не бард ли древний, исступленный 
 Даже последняя дуэльная история поэта представилась мне не рок а выбором.  
  Игра «Русская рулетка» с ее имитацией смерти предлагает не столько выигрыш, сколько испытание судьбой, рок пропастью.  
 Как передергивала карты, как пыталась перехитрить рок как ни во что не 
 Песни к фильму специально спели и записали все «мастодонты» отечественного рок от Юрия Шевчука и Бориса 
 Посвященная ей попсовая музыка оглушала страну на рок сборищах и фестивалях.  
 Это рок надо мной, я давно уже 
 Но все грозней и грозней порывы ветра, все слышней и отчетливей поступь рок и когда откроется занавес, ясный 
 Все было бы вовсе ужасно, кабы не обязательный комический персонаж, отвлекающий зрительское внимание от поступи рок  
  Но вышло наоборот, не Россия шла на Германию, а надвигалась на Россию революция, чума, страна приближалась к катастрофе, в этом движении было что-то неумолимое, похожее на действие античного рок и от Пришвина-художника требовалось 
 Потом по-разному: кто рок увлечется, кто фольклором, кто джазом 
  Вообще это милицейское отделение, обсуживающее довольно большую территорию в излучине Москвы-реки, в последнее время словно преследует какой-то злой рок  
 Но, пройдя через пласты изрядно замусоренного читательского восприятия, бессознательное прорывается антимифом: безумием, бунтом, преступлением, наказанием ― «русским рок  
  Осоловевший от озона и дымовой завесы слушатель проявляет мало инициативы: на первом месте (и из всех ларьков) классическое детище французской музыкальной машины, славе русской версии которой немало способствовал рок музыкант Вячеслав Петкун, исполнивший роль 
 Наверное, российским, хотя наши монархи всегда были страдальцами, над ними довлел какой-то необъяснимый рок а безграничной власти достигали только 
  Дорого бы я дал, чтобы распознать момент, когда шестерни рок намертво сцепились между собой и 
  Как в детской настольной игре, где ход, по воле образцово-показательного рок пришедшийся на красный кружок, обрекает 
 А рядом скромный горячеглазый юноша играет на гитаре.  Это итальянский рок  Это 1960 год.  
 Или с других подобных улиц Италии.  рок завладел уличным пространством.  Каждый квартал 
 рок завладел уличным пространством.  Каждый квартал 
 Христу-Челентано подпевают лабухи-апостолы и подтанцовывает рок балет из наркоманов и проституток 
 Если уж принимать в расчет столкновения такого рода, то южноамериканцы тоже должны были бить пенальти, когда в аналогичной ситуации на газоне оказался рок Санта Круз.  
 Но романтиков подстерегает опасность, что однажды они предъявят друг другу вполне земные претензии и кто-то из них мгновенно слетит с высокого пьедестала.   «Тяжелый рок  Ведем себя как попало, вплоть 
 Впрочем, на них и гоняла «зелень» 20―30 лет от роду с их «сексом, наркотиками и рок н-ролом».  
 Они ездили на «Веспах» и «Ламбреттах», увешанных дюжиной хромированных зеркал, и всегда норовили задрать «рокеров» ― малообразованных ребят из пролетарских пригородов, предпочитавших рок и перемазанные маслом чадящие мотоциклы 
  ― Не кажется ли вам, что команду преследует рок  
 Нет сомнения, что женщина эта была рождена повелевать и только злой рок спьяну, или, может быть, в 
 Мы же, типа, в Казани уже лет 7 не побеждали=)) злой рок какой-то!»  
 Это ― пристальное вглядывание в лица современников, мучительное раздумье: «куда несет нас рок событий» и ощущение огромного одиночества 
 Как рок бунтарю и повару живется в 
 Да, теперь его, Андрея Коркунова, как какого-то рок музыканта или актера, стали звать 
  Какой-то злой рок упорно витал надо мной в 
  Девон Аоки загадочна: в ней две крови, японская и британская, ее мать Памела Хилбургер создает картины и бижутерию, ее отец рок Аоки был чемпионом мира по 
 И порой умиление джинсами и водными лыжами, рок кафе и чистым бритьем становится 
  Восторги Америки и Европы перед иорданской королевской четой порой становятся почти пародийными: ну надо же, они тоже любят рок читают Достоевского и носят джинсы 
 Там тема карт несла множество смыслов ― рок игры с судьбой, страсти, безумия 
 Проснулся знаменитым 14 января 1986 года, после незабвенной «рок ёлки» (первого андеграундного 
 Я не собираюсь заниматься мессианскими идеями, как некоторые наши рок гуру.  
 Еще одна галочка в списке групп правильного рок  
 Он говорил, что судьбы человечества определяют гигантские шестеренки рок необходимости ― механизм такой, железный, неумолимо 
 Как и все нормальные американские дети, Вася слушал рок н-ролльные станции, ходил в 
  ― Я помню мой первый день в Москве, когда я включил радио, рассчитывая найти какую-нибудь рок н-рольную станцию, и нашел 
 Помню, я всерьез сказал себе: если в этой стране откроется рок н-ролльная станция, я буду 
 А еще надо не бояться внезапных танцев за столом, которые возникают так же стихийно, как и заканчиваются: ваш сосед хватает вас за руку, и весь стол (длиной метров пятьдесят) начинает качаться из стороны в сторону под музыкантов, исполняющих смесь американского кантри с шведским фолк-рок  
 Мне он виделся не «кулацким скорпионом», а героем античных трагедий, бросающим вызов рок  
 Зато «нью-металлисты» Linkin Park, рассчитывавшие как минимум на три награды, получили лишь одну ― за «рок видео» и ушли с церемонии 
 В Оренбурге я показывал фрагменты из моей «Трагедии в стиле рок попросили привезти фильм целиком.  
 Казус в том, что юношу изображает Принц ― затянутый в кожу унисекс из рок тусовки.  
 Фабула скучна (бьющие родители, ищущий себя сын и рок тусовка в виде сборища гермафродитов 
  ― Услышав в 4-м классе рок н-рольную музыку, я понял 
  Решил пойти в клуб.  рок н-рольный, даже панковский.  Я 
 Между первым и вторым этажом вся стена в надписях: «Пять лет прошло ― немалый срок, вставай за хэви-метал рок Accept, HMR, AC/DC.  
  ― И мне нет.  Ненавижу весь рок особенно тяжелый.   Клок звонит в 
 ― У них какой-то, рок фестиваль в ДК текстильщиков.  
  ― А что за концерт такой?   ― Ну, рок фестиваль.   ― А ты что там 
 И все под музыку, под эту их музыку ― рок поки…  
 Будь ты хоть БГ, а быть на слуху надо ― вот и приходится, как и многим менее заслуженным рок персонажам, совмещать свои полчаса славы 
 Профессиональная, взрослая и благозвучная питерская рок команда обладает уникальной концертной энергетикой 
 Его детище ― ансамбль 4'33», выпускающий на днях свой новый альбом, едва ли не единственное в России музыкальное образование, не приписанное ни к одному из портов современной музыки (будь то рок классика или авангард) и в 
 И состав группы, и сама ее музыка (в которой рок инструменты могли легко спеться со 
 Удивительно хорошо держится поп-сингер Григорий Лепс: при среднеарифметической любви слушателя к шансону или же к рок его намечающееся долгоцарствование ― весьма любопытный 
 Народ снова полюбил сборники ― посередине красуется салатик из радиопустышек и неплохой рок молодежи, приготовленный нашим радио, а 
 Новый друг Айги, с которым он выступит вместе в этот раз, ― решительный немецкий авангардист Дитмар Боннен, известный тем, что препарирует рок классику (в Москве будет препарировать 
 Но вместо очарования киберпанка ― выделения подсознания немца последствия слишком фундаментального осмысления рок классики.  
 Хорошо себя чувствует в преддверии летней череды фестивалей юбилейный радиосборник «русского рок не слишком интересный при этом 
 Многажды отказавшись от рок карьеры, он уходит весьма недалеко 
 Он вставляет рок бит, а местами даже хард 
  При этом Блэкмора едва ли можно упрекнуть в неудачной разработке новой золотой жилы ― уж чего-чего, а громкого коммерческого успеха потрепанный рок н-ролльной жизнью и спрятавшийся 
 Право на отдохновение души законно так же, как право на предшествующий ему беспощадный рок н-ролльный труд.  
  Гвардейское подразделение поп-рок Нового Света, каковым является Garbage 
 Ровно в 20.00 на сцену вышла группа «Лакмус» ― подзабытый поп-рок коллектив, «звездивший» пару лет назад 
  Garbage прибегли к тактике Rolling Stones: появились на сцене не с новым шлягером (как делает большинство заграничных рок гастролеров), а со своим давним 
 Среди других героев картины ― Аллен Гинзберг и Джек Керуак, а также Джоан Вольмер, несчастная жена Берроуза, сыгранная несчастной женой Курта Кобейна ― актрисой и рок певицей Кортни Лав.  
 « » (Bad Company, режиссер Джоэл Шумахер, в ролях ― Крис рок Энтони Хопкинс), 11, 0/11 
 В воскресенье я, как всегда, буду вести литературное рок кабаре на Большой Никитской.  
 Вероятностность и иллюзионизм увеличились одновременно с катастрофизмом и принудительностью, т.е. рок фатум в своей навязанности и 
 Однако не это ли и называется объективностью?  рок если хотите?  А стало быть 
 «Митьки», Курёхин, рок команды ― это уже классика новой 
 Панк-рок группа давно распалась, но магазин 
 За ним ― вся беспонтовая история ленинградского рок и его дерьмовая романтика ждановских 
 I've Been Waiting For You ― вообще гитарный рок  
  Хорошие музыканты и талантливые лицедеи, рядящиеся во все самые яркие штаны записного быдла-рок  
 Получается, что радийный проект некоего Козырева исполняет сейчас функцию ленинградского рок клуба.  
 Как ответ не могло не возникнуть что-то вроде христианского рок  
 Вот такие группы, как Creed или POD, и есть так называемые группы «христианского рок  
 Причем не рок песенки, а вполне буржуазные, которые 
 Единственное, что удивляет, что бескомпромиссные поставщики звуков, звучков и звучищ ― «ХБ» ― начали склоняться к нормальному рок исполнительству и в этом ритмичном 
 Новые группы типа этой волнует шаманская составляющая рок а не кожаные штаны с 
 Биби Бьюлл вообще, похоже, была без ума от представителей этой профессии, и ей даже удалось составить своеобразную рок коллекцию: Мик Джаггер, Элвис Костелло 
 Она с удовольствием дружит с друзьями своего отца: эти матерые рок н-ролльщики до самой смерти 
 До минимума сведена роль композитора и в таких современных музыкальных практиках, как рок и джаз.  
  Интересно отметить, что моменты возникновения джаза и рок вернее моменты их публичного появления 
  И джаз и рок это совершенно самостоятельные некомпозиторские и 
 Это связано с тем, что и джаз, и рок характеризуются прежде всего не мелодией 
 И джаз, и рок это прежде всего некие концепции 
 И джаз, и рок это закрытые для композитора области 
 Он может оперировать джазовыми и роковыми структурами, предписывать действия джазменов и рокеров, но сам при этом всегда будет оставаться снаружи, ибо нельзя «сочинять» джаз, нельзя «сочинять» рок  
 Джаз и рок можно только играть, но, играя 
  Возникновение джаза и рок привело к фундаментальному изменению музыкальной 
 И именно это монопольное право было нарушено сначала джазом, а потом и рок которые начали вытеснять композиторскую музыку 
 Это решение, как свидетельствовал позднее Андрей Дмитриевич, ― «я принял импульсивно; может быть, в этом проявился рок судьба» 1.  
 Это обернулось для русских бременем или рок сквозь всю российскую историю» 18.  
 «Нашей правящей олигархии, ― утонувшей во внутренних интригах, ничтожных расчетах и жадном обогащении ― хоть когда-нибудь оторваться бы и поднять глаза на эти Божьи просторы несказанной красоты, души и богатств, ― которые по несчастному рок но лишь на отмеренный срок 
 Из него бухала музыка, я подошел поближе, это было что-то рок н-роллистое, хотя уже вторичное 
 Как-то ко мне приезжал знакомый рок музыкант, и я поставил ему 
 Не знаю.  Так распорядился рок   Неподалеку продавали пиво.  
 Одна из них ― графиня де ля рок уткнулась в необыкновенно пеструю шаль 
 В Москве многочисленные поклонники агрессивного рок ждали концерта на Тушинском аэродроме 
 Он называется Living with the Past («Живя с прошлым») и совершенно не похож на портрет тех, «кому под сорок» (имеется в виду лишь творческий стаж, а так и все 60) ― так долго уже выступает эта группа, считающаяся классической у любителей «прогрессивного рок арт-рока» и прочих ответвлений привычного 
 Мы хотим позиционироваться не как подразделение классической музыки, но как некая ей альтернатива, как альтернативны ей джаз и рок  
 Приставка «рок по инерции еще прицепляется организаторами 
 Выполнен он в духе магистральной европейской рок продукции: то есть отчаянно подражает 
 Серая, гниющая музыкальная плоть; ошметки русского рок  
 Бедность не порок, но ― бедность!  Идет за мной как злой рок  Тоже очень старается.  
 Это довольно обычная практика для известных, прилично зарабатывающих людей: купить на собственные деньги немного рок н-ролльного, недоступного прежде счастья 
 По духу и энергетике концерт Голди дал бы фору любому старорежимному рок марафону, и если что и 
 Эта ― невесть откуда вынырнувшая ― пластинка разом убирает большинство шумных рок релизов последнего времени: Coldplay, Doves 
 Эти безразличные барабаны, эти гребущие по воздуху гитары напоминают, конечно, еще и всякого рода пост-рок прежде всего Mogwai.  
 Ничего хорошего из этого желания не вышло: плотное знакомство с широкополосным стадионным рок типа Doves или U2 напрочь 
 Ориентируется на британский меланхолический рок очень хочет пробиться поближе к 
 Эту максиму, кажется, взял на вооружение бельгийский певец Арно, растянувший свое внушительное рок н-ролльное дряхление аж на 
  Какое отношение это имеет к рок и поп-музыке?  
  Такое прямое родовое клеймо на меньших, но верных братьях ― наследниках великана ― это и их рок и им же аттестация.  
 А нельзя ли каким-нибудь способом перехитрить неумолимый рок и отвести «наказание» за Добро 
 Не давать сдачи хулигану и бандиту, надеясь, что их в будущем рок накажет» Добром?!  
 Следовательно, все эти мировые побоища, освенцимы, супербомбы, «контуры» и тому подобные «изобретения» продиктованы свыше и являются лишь средством рок отъединить души всех живущих на 
 Но, выслушав Галю, узнав всю их историю с муравьями, обезьянами, с Валентином, изменил свой диагноз.  Тут был приговор рок  Помните, в математике есть такой 
 Почему я решил побороться с самим рок  
 И поэтому недолго думая в 17 лет вышла замуж за известного в ее городе рок музыканта Бена Роджерса.  
 Но, в отличие от брата, меня, когда стал постарше, все больше тянуло к рок  
 Хотя на самом деле Жарро ближе к джазменам Джону Хендриксу и Бобби Макферрину, виртуозный скэт которых (импровизационное вокально-слоговое пение), а также артикуляционные эффекты ― стоны, всхлипыванья, щелчки, гулы, похрюкиванья ― он перенес в ритмо-формулы джаз-рок и фанка.  
 Первая половина концерта ― латиноамериканские ритмы, заводные остинато (повторяющиеся формулы) в духе джаз-рок и фанка, тягучие красивые мелодии 
  : Маркус, Лусиу, Андерсон Полга, рок Жуниор, Кафу, Жилберту Силва, Роберто 
  : Цзян Цзинь, Ду Вэй, Ли Вэйфэн, У Чэнин, Сюй Юньлун, Ли Сяопэн, Ци Хун (Шао Дзяи, 66), Ли Те, Чжао Цзюньчжэ, Ма Минюй (Ян Пу, 62), Хао Хайдун (Цю Бо, 75).   : Роналдиньо, рок Жуниор.   Судейская бригада: Фриск (Швеция).  
 Там по выходным устраиваются концерты групп, играющих патриотический рок  
  Какой-то рок висит над нашим сельским хозяйством 
  (М.: ЭКСМО-Пресс.  Серия «Поэзия русского рок  Для любителей русского 
 Для любителей русского рок вообще и «Крематория» в частности 
 В одном из интервью Алексей Учитель, автор нашумевшего в свое время фильма «рок сказал, что люди часто ведут 
 Знаю, что для нынешней молодежи Цой ― это неотъемлемая часть нашей культуры, поэзии, рок в том смысле, в каком 
 Пришедшие немедленно взяли быка за рок Анисина еще раз зачитала текст 
 И у всех примерно та же судьба: в начале 80-х ― молодой рок музыкант, потом ― Афганистан.  
 / Что приказы паскудные, коль над нами, как рок есть стропа парашютная ― кукловодный шнурок 
  Алексей Александрович против воли кивнул, молча повесил куртку и прошел в большую комнату, где вся стена пестрела цветными и черно-белыми фотокарточками артистов и рок певцов мира.  
 Я тоже слушаю Marilyn Manson, тоже ненавижу русский рок  
 Основные посетители ― неудавшиеся художники и поэты, спившиеся рок музыканты и кинорежиссеры, вечные студенты 
  рок изобилия   Желаемое и действительное   Декабрь 2000 года.  
 Возможно, его рок заключается в другом ― в насильственном 
  Одновременно со старинной музыкой круг Мартынова открыл для себя артифициальный рок  
 Вслушиваясь в голоса, звучавшие со сцены, я все больше увлекалась поворотами сюжета, но в то же время, не в силах принять чью бы то ни было сторону, проникалась странным, до поры преждевременным и недоказуемым убеждением, что эта история, описанная обыденными словами, решалась в ином мире, где главенствует рок  
  Ни раньше, ни позже, ― даже читая страшные свидетельства остатка уничтоженных поколений, ― я не переживала испепеляющую близость рок с такой силой, с какой 
 А на самом деле ― описание злого рок который в лице Андре Эрл 
 Тут-то они нас и достают своими неторопливыми, никому не интересными историями.  Прямо рок какой-то!   Да нет, никакой это 
 Прямо рок какой-то!   Да нет, никакой это 
 Тут ничего не остается, как развязывать узелок за узелком и ждать, когда злой рок отстанет от вас.  
 Марика!  рок к…   ― Я вам пришлю свой 
 Впечатления: безумно красивый, чистый, солнечный город, подпольные рок концерты, фарцовщики, 5 килограммов печенья 
 Мы уже второй раз спотыкаемся на нем в Лиге чемпионов, но не сказал бы, что над нами висит какой-то злой рок  
 Но когда я слышу слова «рок журналистика», «интернет-журналистика» или еще 
 Джерри Уильямс, из Литтл рок Арканзас, выиграл 14500 долларов и 
  ― И не говорите.  Просто какой-то злой рок нас преследует.  Причем география всех 
 ‘рок посадок, сбора предназначены длЯ разных 
 Ведь особенность христианства и мусульманства в том, что Бог нам даровал свободу.  Вот у греков, например ― судьба, рок  Как он ни крутится ― ему 
  Много телок и пива.  Панк-рок и консервативная революция   6 февраля 
  6 февраля в Москве выступит группа Offspring ― команда непуганых калифорнийских идиотов, авторы хита «Pretty Fly (for a white Guy)», вот уже больше десяти лет сочиняющая задорные комические куплеты, которые по заведенной не нами традиции считают панк-рок  
  Известно, что первыми панк заиграли в Нью-Йорке конца шестидесятых группы типа MC5 и Stooges, однако формальная история панк-рок как мы его знаем, началась 
 Они воскресили эстетику первых рок н-рольщиков, все эти кожаные 
  Элвис Пресли занял первое место в составленном влиятельным иллюстрированным журналом «Лайф» списке самых выдающихся рок исполнителей ХХ века.  
 «Самым музыкальным» исполнителем в рок-музыке «Лайф» считает Стиви Уандера (7-е место), десятилетиями с одинаковым удовольствием исполняющего и мелодичные баллады, и ритмичный рок  
 Увлекаясь «тяжелым» рок Лед Зеппелин» и «Блэк Сэббат 
 рок J.Roc) опубликовал материалы, посвященные 
 Заявленный как психологический триллер, спектакль, однако, несет в себе черты античной трагедии рок сладкий мальчик» Роберто Зукко (Виталий 
 Мы пошли первым путем, у нас национальные мотивы искренне сочетаются с рок это нереализованная культурная ниша, попав 
 Ведь парижский контракт мы получили после московского рок фестиваля, где нас увидели французские 
  пианист и рок музыкант, успешно дебютировал недавно в 
 Много места в моей жизни занимает музыка: Классика, рок  
 Но как не поддаться искушению вывести его из старославянского слова «рок тоже имеющего в основе своей 
 Но на днях в прямой эфир пригласили футбольного хулигана в маске, двух расистов, тоже в масках, двух «Идущих вместе», косноязычного рок певца и обручившуюся на острове 
 Помню, редакцию журнала «поимела» тогда молодежь 80-х насчет правоты автора ― «Крис Кельми, шей штаны в «рок Ателье», а не берись судить 
 Пионеры укр-рок открывшие дорогу массированной украинской поп 
 Герой погружается в героиновую трясину, но альбом медленно-медленно становится хитом, а заглавная песня ― самой знаменитой рок песней всех времен и народов 
  Дилэйни Брамлетт после армии решил испытать судьбу в рок бизнесе, основав группу Shindogs.  
  1969-й был для рок-музыки годом решающим: продюсеры начали осознавать, что рок увлечение которым, как они раньше 
 Однако многие артисты тогда же начали разочаровываться в рок н-ролльном цирке; им категорически 
 Их звучание лишь укрепило Эрика в мысли, что нужно двигаться в сторону американского фолк-рок  
  Основным элементом, привлекавшим к «Дилэйни и Бонни» рок знаменитостей (Мик Джаггер говорил: «Лучшее 
 Все очень худые, все длинноволосые, волосы по ветру мотаются, и рок выдают такой, что просто е 
  «Величие этой песни и ее важность в истории рок и карьере самого Клэптона бесспорны 
 Несмотря на распространение знаменитых значков «Дерек ― это Эрик», американская рок аудитория, судя по всему, не 
 Вот, например, одна из крупнейших в Европе молодежных тусовок ― праздник на Дунайском острове (с 21-го по 23 июня) ― двадцать сцен, где звезды мировой эстрады исполнят поп, рок и кантри, а рядом ― бесконечные 
 Совершенно неприемлема для Ислама западная «рок поп-культура», вполне точно идентифицируемая как 
 На следующий год произошло их объединение с конкурсом «Арт-Лито», что организовывал питерский писатель и издатель Александр Житинский, «рок дилетант» журнала «Аврора» 80-х 
 Честно говоря, по музыке получалась полная чушь: рок вальс, снова 
 Чтобы мог спокойно смотреть и взрослый человек, который знает классические произведения, и юноша, увлекающийся металлом, рэпом, рок  
 Количество ингредиентов в подаваемых коктейлях неисчислимо ― фолк, рок джаз, панк, ремикс, ремейк и 
  И участники и зрители этих семейных ток-шоу ― это не те, кто, что называется, воспитан на тупом рок и неприличном рэпе, это те 
 Под вялые гитарные переборы ― спокойные физупражнения, под долбящий рок возбужденно-экстремальный спорт.  
 От трагедии рок у Чайковского это и Четвертая 
 Чтобы уже серьезно отозваться в Интродукции перед сценой письма.  Тема рок  Да, наверное.  
 Альбом классика тяжелого рок Оззи Осборна испытал на себе 
 искусственное оплодотворение рок лесбиянки от поп-наркомана!!!  
 По дневному времени стильный рок н-ролльный кабак с маркесовским 
   «рок не музыка, 
  Не спеши В жизнь, где плоть — как цветы и плоды — как золото,  Кипарисы — как грусть, а тростник в ветру — как радость:  Прежде пусть вручит тебе рок  Ключ от долгого твоего приюта 
  1, 15 Солнце из тумана, из юга — север:  я — как ты, Париж:  Радость плачет в глазах моих, и горек рок в улыбке моей.  
 «Вы не пытались подвергнуть анализу современные поэтич. тексты: авангард, масс. культуру, рок рекламные тексты?»  
  рок концерт, устроенный СПС на Горбатом 
 Еще там выступали всякие модные группы, играли рок атмосфера была веселая, шумная, располагающая 
 Кому нужно теперь тихое звучание гитары, когда под электронный рев певцы современного «тяжелого рок громко выкрикивают со сцен под 
 Сложность моей задачи в этом спектакле состояла в том, что я должен был писать «рыбу» на заданные довольно сложные ритмические мотивы современных западных песен, в основном в стиле «рок  
  ― Да, ― призналась она с неохотой.  И добавила, помолчав: ― Воистину злой рок  Сочетание двух маловероятных событий: настоящая 
 Это серия анекдотичных роликов про чудака-неудачника, пытающегося подражать «крутым» рок н-рольщикам: официантка приносит счет 
 Дело в том, что в поисках жизненного пространства фашистская Германия присоединяет к себе поначалу «арийские» земли, отторгнутые «злым рок от Великой Германии.  
 Ее можно попытаться зафиксировать на 23 часа московского времени, но в 23.01 она уже устареет: начнется какой-нибудь «Городской винно-коньячный рок фолк-фестиваль поэтов-нудистов», и 
 В США ясно: там мюзикл все, что поется, ― от того, что у нас зовут опереттой, до рок Иисуса и падающих люстр «Призрака 
 Не помню, придумал ли я это или видел в каком-то спектакле, но, так или иначе, это хороший знак рок сцепленные неумелыми руками ребенка игрушечные 
 Я упомянул здесь об этом к слову, лишь из привязанности к всяческим неожиданным сближениям и повторам узоров судьбы, к орнаменту рок вглядываясь в который только и 
 Уточню: в кафе «Молодежное» на Горького в те годы работал рок клуб, и это было единственное 
 Как то: по всем девичьим номерам нужно было позвонить, с дружками погулять, посетить пивной бар, трахнуть кого-нибудь наспех, сходить на танцы в университетский «интерклуб» (дискотек тогда еще не было), поспеть на поп-сейшн (так назывались тогда подпольные рок концерты доморощенных ансамблей, концерты, кончавшиеся 
  Но ― рок прямо с одной из репетиций 
 ― Его соседом по дому является рок певец Ван Моррисон, чуть дальше 
 Репертуар радио «Эрмитаж» ― классический джаз, классический рок и вся остальная классика ― очень 
 Или им с нею не везет.  рок какой-то.   Про Ольгу Сергей тоже 
 рок н-ролльная принцесса продолжает править 
  Но и духовная реальность культурных «симулякров», и материальная действительность быта и бытия людей подвержены одному общему закону ― закону рок  
 Мотив рок пронизывает все истории, которые вспоминают 
 Недаром один из них заключает: «Можно подумать, что злой рок висит над семьей Синайских».  
 Но, пропущенная через память братьев Синайских, сюжетно пронизанная мотивом экзистенциальной обреченности, она предстает беспощадно жестокой ― рок убивает хороших, добрых, славных людей 
 И вообще убивает!  Злой рок висит над всеми.  «Ах, Саша 
  У Катаева человек не защищен от рок никакими высшими силами.  
  Очень похожее происходило в середине восьмидесятых в так называемой Московской рок лаборатории ― последней судорожной попытке умирающего 
 Чтобы попасть в эту рок лабораторию, надо было быть альтернативным 
 Сережа Кавагое, делавший упор на рок н-ролльную идеологию, был страшно 
 И сейчас концертные исполнения рок н-ролльных артистов в полтора 
  ― Это кисмет (его любимое словечко, означающее, кажется, судьбу, рок  
 Счастливый рок спас и сына, и отца 
  И час настал, и в усыпленье Ума и чувств впадает он,  И перед ним воображенье Свой пестрый мечет фараон,  Виденья быстрые лукаво Скользят налево и направо,  И будто на смех ни одно Ему в отраду не дано,  И как отчаянный игрок Он желчно проклинает рок  
 Но главное, ничуть не обесценившееся достоинство этой пластинки ― специфический, надтреснутый, всегда ироничный голосок главного рок н-ролльного Мужчины Мужчиновича: единственное 
 Прибавятся еще ухающие гитары и какая-то затоваренная бочкотара вместо ударников, промелькнет и исчезнет фигура Боба Дилана бок о бок с менее известными персонажами, зарядит неровный акустический джем и пузатый гаражный рок походя споют подозрительные женщины, и 
 Йоко Оно временами поет ― вполне себе рок гимны или то, что можно 
 Отчего-то эта бодрая пародия на рок героев прошлого заводила куда сильнее 
  Мунипов Алексей.  рок и его братья.  Обзор CD 
 Позирование для обложки ему, впрочем, удалось больше, чем все остальное: творчество Наварро представляет собой сложенные вдвое находки отшумевшей уже группы «Soundgarden», незамысловатый коммерческий сиэттл-рок в некоторых местах для верности 
 Это «чистая» трагедия рок в ней тоже, собственно, ничего 
 Сначала могло показаться, что злой рок висит над двигателями Prost независимо 
 Та теща и ее несчастная дочь ― бедные, не знают, что есть судьба и рок и потому громоздят ошибки, и 
 > с такой страстью называет тело «болезнью», «смертью», «рок бременем» и «неволей», «тюрьмой» и 
…  Нам мнится: мир осиротелый Неотразимый рок настиг ― И мы в борьбе 
 Они заполнены английской речью, джазом, музыкой кантри и добрым старым рок который в Европе уже забыт 
 ), и экскурс в рок н-ролльные 70-е годы 
  Не будет традиционного рок концерта, который много лет проводился 
 По мнению организатора этих концертов Руслана Мирошника, как раньше на рок были гонения, так и теперь 
 От Красной площади рок музыкантов отлучили под предлогом того 
  Другой площадки рок защитникам Белого дома не предложили 
 Принципиально музыкальные стили вряд ли изменятся: всегда будет поп-музыка, рок в каком-то виде и альтернатива 
  Концерт завершил известнейший зарубежный рок певец, изображавший сатану, с клыками 
 Ему, несменному стражу Ленина, от которого убрали почетный караул, отсекли несметных паломников, осадили враждебной толпой, требующей казни мертвеца, в осквернение и насмешку проводили у стен гробницы камлания и игрища, рок концерты и цирковые действа, именно 
 Во всяком случае, известно, что, когда имением владели уже помещики Безобразовы и они в 1917 году волею рок перешли из сословия землевладельцев в 
  То есть отношения у нас чуть ли не приятельские, хотя бы потому, что нас многое сближает, например, такое обстоятельство: рок нас одинаково, поровну обобрал.  
 Ибо различия в характере деятельности политиков, спортсменов, фотомоделей и рок певцов, как бы велики они 
  Вторую чашку кофе пришлось допивать под бравурный «Круглосуточный рок Билла Хейли.  
  Расплатившись, я неторопливо потащился в огромный, словно аэропорт, вестибюль «Паласа», воображая от скуки, что «шкурой чувствую» на себе влюбленный и тяжелый, как неумолимый рок взгляд женщины-вамп.  
  Через стеклянные двери с обозначением «музыкальный бар» взрывной волной выдавился рок  
 Но где-то с шестого на седьмое, а потом с седьмого на восьмое и так далее меня стал преследовать словно бы злой рок  
 Раскованно буйствует в «буги-рок один Андрюша Миронов (из мужского 
 Очередного выбывающего из скачки за подвесками определяют рок судьба, господин кардинал ― но никак 
 Вручать же зрительскому коллективу роль рок властно решающего, кому погибнуть следующим 
 На фестивале я встретил замечательных волгоградских музыкантов, которые уже протоптали дорогу в клубы Европы, и по их наводке на следующий год я уже тусовался в Берлине, на экологическом рок фестивале, который проводила партия «зеленых 
 Нежданное-негаданное равенство перед бедой, перед ниспосланным по воле рок испытанием.  
  Для работы с новым поколением лидерам оппозиции не предлагается «панковать» на рок концертах и носить кожаные «косухи 
 Это тень, двойник героя, его второе «Я», квинтэссенция темных сторон души принца и в то же время некий фантом, рок судьба.  
 Иногда оборотистые ребята из КГБ выступали даже «союзниками» творческой интеллигенции в споре с тупыми партийными идеологами (особенно в Ленинграде в начале 1980-х, в пору Клуба-81, рок клуба и т. д.  
  рок ритмы есть, пантомима, акробатика есть 
  Нам придали радиста, радисту придали пленку с самым популярным рок One, two, three, four, five 
 Собственно говоря, это очень старый бог ― судьба, рок Ананке.  
  В ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫХ кругах Киева всерьез говорят о том, что над украинской Радой довлеет злой рок  
 Думает: «рок мне такой выпал, иль я 
 Харизматичный рок миссионер Шевчук дал своей новой 
 Самая страшная, яростная и искренняя группа за всю историю русского рок  
 Кстати, именно здесь кроются истоки знаменитой оппозиции техно и рок  
 рок это барабаны, бас и гитара 
 Помимо исполнителей фольклора, составившего основу концерта, в проекте участвовали представители совершенно иных жанров ― рок бард Григорий Данской и исполнитель 
  На Западе часто выступают в совместных проектах оперные певцы первой величины и звезды рок и поп-музыки.  
 Во время проведения Марша планируется проведение концертов музыкального сопротивления (Егор Летов, А. Непомнящий, движение «рок коммуна»), разнообразные спортивные мероприятия.  
  Для оценки влияния вируса на экспрессию рецепторов лимфоцитов использовали комплекс розеточных методов с определением общих Е-розеткообразующих клеток (Е-рок в обычном тесте с эритроцитами 
 Регуляторные субпопуляции Т-лимфоцитов выявляли по чувствительности к теофиллину: теофиллинчувствительные (ТЧ-рок и теофиллинрезистентные (ТР-
 Количество В-лимфоцитов определяли по способности лимфоцитов формировать розетки с эритроцитами мыши (М-рок 7].  
 Количество Е-рок полученных при данных условиях культивирования 
 В данном случае количество Е-рок принимали за 0%.  
 Как видно из представленных данных, под действием вируса происходит достоверное снижение количества общих Е-рок на 21, 2 + 1, 3 
 Конечно, это не та сделка с «Юнайтед рок когда ты за два дня 
 О какой вине может идти речь, если рок судил именно так, как произошло 
 По крайней мере Александр I войдет в анналы истории как трагический герой, которому слепой рок не дал довершить великие замыслы 
 И вот ― горе непоправимое, и вот ― крах малого домашнего счастья или надежд на него, и вот ― слепота рок И от судеб защиты нет 
 Такая работа раньше считалась скучной ― действительно, ни уму ни сердцу: попудрить диктора или гостя какой-нибудь программы, замазать «усталость» под глазами ведущей программы для молодежи, которая всю ночь толковала с модным рок музыкантом.  
 Красавец-богатырь, национальный символ, рок певец номер один ― и все 
 По их словам, только Никитина музыка и имела право называться настоящим «русским рок а то, что было до 
 ― С каких это пор смерть рок певца ― трагедия для православной церкви 
 Один из его знаменитых русских народных рок шлягеров.  
 Никитины фотографии, фотографии рок концертов, Кремль, какие-то церквушки и 
  Машенькин дед был крупным военачальником, но и его не миновала костлявая лапа семейного рок  
 Из-за Гертруды простенькая трагедия мести рассыпается, ибо у Гамлета не оказывается ни одного сколько-нибудь достойного соперника ― ни рок ни человека.  
 Вот для музыки в целом подобная ситуация была бы очень и очень нетипичной: и в филармонической опус-музыке, и в джазе, и в более-менее апеллирующих к той половине человека, которая выше гениталий, рок и построке преемственность играет важнейшую 
 Однако я точно вижу, что заявления он при этом делает уровня наипримитивнейших рок н-ролльщиков ― из тех, что 
 Из Пелевина СМИ делают модного литератора ― однако не делают культового (очень показательно: когда Пелевин наконец-то дает хулиганское интервью журналу «Вог», журналистка чуть ли не третьим вопросом интересуется у писателя-радикала, где он приобретает шмотки: культовому деятелю ― даже если он не писатель, а рок музыкант или актер ― такого вопроса 
 Весь джаз, рок и поп-музыка немыслимы без блюзовой 
 рок капризный не властен над нами 
 Среди них популярные композиторы: Александр Журбин, Алексей Рыбников, Владимир Мигуля, Юрий Антонов; рок музыканты: Ричи Блэкмор, Йен Гиллан 
  В 1951 году родились: английский рок музыкант Стинг и его коллеги 
 С течением времени и со словом произошла метаморфоза: теперь «рок это не просто ритмы, а 
  Знаменитые уроженцы 1957 года сплошь люди творческие: кинорежиссеры Дмитрий Астрахан и Александр Хван; актеры Игорь Бочкин, Кристофер Ламберт, Игорь Скляр и Андрей Ташков; актрисы Татьяна Догилева и Мишель Пфайфер; танцор на льду Андрей Букин; гимнастка Нэлли Ким; телеведущий Владислав Листьев; балерина Алла Михальченко; пианист Михаил Плетнев; рок музыкант, поэт Юрий Шевчук; ну 
  Вячеслав Бутусов, Сергей Галанин, Евгений Хавтан ― все рок музыканты, все рождения 1961 года 
 9 августа 1962 года рок музыкант Циммерман официально переменил имя 
 «Менестреля разочарованного поколения», крупнейшего рок музыканта современности с тех пор 
 И Бог ему теперь не в помощь.   рок года   В 1968 году окончательно 
 Я была повинна во многих смертях ― это был мой рок это был мой крест, но 
 Дмитрий Александрович не знал, хотя и интуитивно чувствовал, что его страдания не закончились.  И действительно, рок преследует его.   В 1910 году 
 После первой яркой инструменталки пошло занудство, невнятные русские тексты.  Русский рок я не выносил.  Группа и 
  В виде исключения мероприятие не должно было быть рок концертом или 
 Решили: я одна буду и Цветаева, и Кормилица, и Федра, но это запутало бы публику окончательно, и тогда возникла и вылилась в самостоятельное действующее лицо тема рок какой-то черной силы, которая ведет 
  Тема рок Неизбежности очень важна для трагедии 
  Тема рок Неизбежности очень важна для трагедии 
 Человек ― лишь орудие в руках фатума, рок лишь игрушка в руках богов 
 Скажем, понятия рок Фатума и, с другой стороны 
 А чтобы удовлетворить вкусы всех посетителей, хозяин старался даже музыку, звучавшую через усилитель, чередовать равномерно ― от народных восточных напевов до тяжелого рок  
 И я начал понимать, что его одолевает тяжелое предчувствие ― неотступно преследует мысль о злом рок погубившем отца, а теперь витающем 
 Цитирую почти дословно: «Звуки горячего рок доносятся до стен Кремля.  
 Скорее всего, наш спектакль ― какая-то новая разновидность современной музыкальной драмы, от рок-оперы он все-таки сильно отличается, но слово «опера-рок само по себе звучное, и 
 Газета «Фигаро» отозвалась по поводу нашего спектакля следующим образом: «Не опера, не рок но замечательная музыкальная комедия, «сделанная 
  «Что ни толкуй Вольтер или Декарт ―  Мир для меня ― колода карт,  Жизнь ― банк; рок мечет, я играю,  И правила 
 На некоторых были черные кожаные фуражки с высокой тульей, похожие на фашистские.  Бухал рок из колонок стереосистемы.  Две пары 
 Этот бессловесный образ, этот манекен войдет в спектакль как рок как неизбежность, ожидающая невесту со 
 Теперь в каждом факте, на который еще вчера ни я, ни Юля не обратили бы внимания, будет усматриваться некий «знак судьбы», рок или еще какая-то мистика.  
 Подумай сама, неужели набеги налоговой полиции, неожиданный приход аудиторов, потеря нескольких важных клиентов, да и прочие неприятности на моей работе… неужели все это мы стали бы воспринимать как некий «знак судьбы» или же «злой рок  
 Мальчик из параллельного класса, рок музыкант, артист и так далее 
 Не пойти в институт ― такого нельзя было просто представить.  рок энд-роллу нигде не обучали 
 Точнее будет, мы ― люди пятьдесят шестых и шестидесятых годов с их баскетбольной походкой, джазом, с «не согласен я с таким названьем ― «оттепель», целиной, космосом, Иосифом, костром романтики, рок на костях», возмужаньем, испытаньем, сомненьем 
 Кости отплясывают рок а мой нежный носик тотчас 
 ― говорит он, танцуя рок и размахивая жуткой ногой…  
 Мережковский), отношение Пушкина к античной идее рок и Провидению (о чем писал 
 Не христианское Провидение, как, вслед за Карамзиным, утверждают Энгельгардт и Непомнящий, а Судьба, рок  
 Борис ― жертва не бояр или поляков (их роль в трагедии незначительна) и даже не Самозванца, а рок против которого он бессилен.  
 Что же касается народа, то он у Пушкина не «творец истории», а бессознательное орудие рок  
 Это не значит, однако, что Самозванец у Пушкина является «делателем» истории; Самозванец ― всего лишь орудие рок которым он становится потому, что 
 Является ли человек хозяином своей судьбы или она определяется какими-то непонятными, но могущественными силами, рок  
 Вскоре, однако, ему приходится самым драматическим образом убедиться в обратном: отрезанная трамваем голова Берлиоза оказывается очень веским доказательством реальности существования рок и таинственных иррациональных сил.  
 Другая является как бы олицетворением самого рок  
 В данном случае хотелось бы отметить, что для Пушкина, как и для многих мыслящих людей его времени, Наполеон был не только конкретной личностью, но и живым олицетворением величия и бессилия человеческой воли перед лицом «таинственной игры» рок игралищем» которого на их глазах 
 Благодаря всему этому появление призрака графини при всей фантастичности начинает восприниматься как реальность, как своего рода весть потусторонних сил, рок  
  Р. не мог жаловаться на судьбу, так как уже в первое время стал попадать то в «тойоту» Юры Тавровского, корреспондента журнала «Новое время», то в «ниссан» Юрия Орлова, представителя Совэкспортфильма, и успел с помощью легализованных соотечественников кое-что повидать: например, оглушительный токийский рыбный рынок или знаменитый парк Йойоги, разбитый на месте американского аэродрома, где отрывная японская молодежь наладилась осваивать рок и на отдельных пятачках кучковались 
 Но прежнее глупое недоброжелательство родственников висело рок над семьей Красавицких.  
 По воле рок именно в этот момент Чикаго 
 рок злодейки судьбы неисповедим, и хранилища 
 Посетили клуб «Рокси», где проходят концерты рок-музыки, но так как Феликс любил слушать рок только по настроению, они перебрались 
 Там выступали джазовые солисты и ансамбли, в том числе до сих пор существующий джаз-рок Арсенал» во главе с замечательным 
 В двух залах, расположенных соответственно на двух этажах клуба, всю ночь гремели ― на верху рок н-ролльные группы, внизу ― рокабилли 
  В наши дни, когда рок вышел из подполья и буквально 
 Есть Судьба, рок если хотите, которые уже неоднократно 
 В наше время до таких страстей дело пока не дошло, хотя Кремль по воле рок и занял бывший шеф некогда 
 И вся эта совокупность «полезных советов» именуется нами не иначе как рок или Судьба.  
 Враждебный людям мир вставал, как зримое условие их жизни, как действующее лицо, как рок  
 Есть в нем и залежи крупных, философичных и вместе с тем актуальных идей: идеи Времени (Судьбы, рок правящего людьми и миром; идея 
 Я сразу поняла всех древних греков вместе и по отдельности взятых, хорошо осведомленных в неотвратимости божественного рок а потому попадающих в расставленные 
 Снова греки.  Снова рок  Кажется, я застонала, и Раиса 
 Исследования показали, что за время обучения, американские школьники тратят на прослушивание рок музыки около 11 тысяч часов 
  ― С-скаж-жи-те, у в-вас в-виб-брат-торы д-длин-ной с-сор-рок сс-ант-тимет-тров е 
  Ночная жизнь города ― рок диско, джаз, разнообразные клубы, в 
 Океан мягко катит свои волны у мыса Кабу-да-рок самой западной оконечности Европы и 
 Они включаются в пожилом возрасте и формируют специфические белки, избирательно тормозящие функции клеток и даже ведущие к болезням ― атеросклерозу, раку, диабету.   Так что же, старение ― рок судьба?  Все мои идеи с 
 Анекдоты от Слаповского подкреплены тяжелой рок металлической стилистикой Буйды, герой которого 
  Наименее убедительны у Окуджавы ссылки на некую неназываемую силу, как бы предопределение, или рок об этом автор время от 
  рок повелел в конце пути От 
 Сначала был написан роман «Июль 41 года», следом за ним ― повесть «Карпухин».   Но повесть эту преследовал какой-то рок  Попросили у меня главу, напечатать 
  Страшный разрушительный рок витал над Россией, над всем 
 Не говоря уже о художественных образцах рок поэзии… Словом, поэтическая классика питает 
 Зубы ― это рок проклятие и черный крест нашего 
 Никак я не знал, что, отвергая намеки и знаки своей судьбы, не замечая холодненьких уколов моей звезды, погасшей, быть может, и очень давно, но еще славшей мне свой когда-то бывший свет; отрицая томление предчувствий и не находя в своей жизни еще раковых намеков на рок на поражение, тупо сопротивляющийся очевидности 
 Потому что он путает законы возмездия с уголовным кодексом и правами гражданина, потому что применяет к законам судьбы и рок аппарат причинно-следственных связей, потому что 
 Там психологическая возможность ( отравить) реализуется с тяжелой логической последовательностью, отличительной для Сальери, и превращается в трагический рок и художественный факт: это было.  
 Случай, судьба, Провидение ― если начать разбираться, как действуют эти силы у Пушкина и как они различаются, то окажется, что судьба близка к античному рок но это понятно, а что 
  Во втором беловом (цензурном) автографе, представленном на высочайшую цензуру царю, последний стих прописан иначе: «Насмешка рок над землей» 38.  
 Рискованное в этом контексте «Небо» заменяется гладким общелитературным «рок  
  Поэма у Пушкина так и осталась с рок на месте Неба в этой 
  Внешним образом «насмешка рок корреспондировала с «волей роковой» и 
  Культу судьбы отвечает в книге и культ  ― пушкинского случая, но для Синявского это «случай на службе рок 57.  
 В маленькой трагедии, одновременно с заметкой о «Графе Нулине», наоборот: психологическая возможность ( отравить) реализуется с тяжелой логической последовательностью, надо сказать, отличительной для Сальери, словно его сознание реализуется таким образом и порождает трагический рок и художественный факт: это было.  
 Настраивал старенький приемник «Альпинист» на волну вещавшего до пяти утра рок н-ролльного радио, где музыка 
 Не хватает хора, рок весомой поступи, шагов командора (либидо 
 Он же в самые что ни на есть рок н-ролльные времена отдавал решительное 
  ― Ты, может, и от русского рок торчишь?!  
  ― рок по-русски, я имею в виду 
 На это бывают очень способны рок певцы, религиозные кликуши, шарлатаны, называемые 
  Если ты сорвешь цветок,  Ждет тебя печальный рок  И любви ты знать не 
   Он читал это таким заунывным и безысходным голосом, словно печальный рок его уже отыскал.  
  И это ли происки ― Мери-арфистки,  Что рок игрою ей под руки лег 
 Вот он возьмет двух людей, один любит рок а у другого сердце щемит 
 А вот в ГУЛАГе, по слухам, вообще не было ни одного любителя рок но не спасло нас это 
 Писал он и стихи, и сценарии, и грамотные рецензии на новые фильмы, книги, рок альбомы модных групп.  
 Зал заревел так, словно это был рок концерт.  
  Другой знакомый Андрея, поэт, журналист и музыкант Григорьев мог на спор отличить страницу текста Лимонова от страницы текста Аксенова и был превосходным знатоком современной рок и поп-музыки, часто просвещая семью 
 Знал и поп-музыку, и рок-музыку, нашу и западную, превосходно разбирался в самых навороченных стилях, слушал арт-рок и джаз-рок авангард и техно-трэш, классическую 
  Вот как-то под вечерок она из бассейна шла,  раздался тяжелый рок  и хохот из-за угла.  
 Глупость кто-то брякнул из питерского рок клуба, а вы повторяете.  
 Блас рок и Анибаль Эскаланте, аппаратчики сталинской 
 Но одновременно он был и его злым рок  
  Тут, однако, всегда возникало существенное противоречие: а как быть с теми, кто пишет легкую музыку, джаз, рок поп и т. д.  
 Но по каким-то неуловимым признакам, по одежде, по акценту, по манерам ― я угадываю их музыкальные вкусы: мягкий поп, тяжелый рок самба-боссанова, что-то итальянско-греческое 
 «Куадрофения», его любимое детище, была, по его мнению, явно недооценена современниками и совсем неизвестна новому поколению рок фанов.  
 Тинэйджеров, обычно заполняющих зал на рок концертах, было очень мало.  
 Опыты «Битлз» («Abbey Road», 1969), Эмерсона, Лэйка и Палмера («Таркус», «Картинки с выставки», 1971), творчество таких групп, как «Yes», «King Crimson», «Pink Floyd» и некоторых других, подтвердили ― феномен рок весьма далек от того развлекательного 
 Серьезные, протяженные композиции, сложные формы развития, полифония и лейтмотивы, сочетание рок и симфонической музыки ― все это 
 Если еще добавить, что в качестве «разогревателя» выступила восходящая звезда Америки Джоан Осборн, то вы поймете, что в тех частях моей души, которые относятся к рок восторгу не было предела.  
  Потом пришла польская музыка: симфонический авангард (Лютославский и Пендерецкий), джаз (незабываемый саксофонист Збигнев Намысловский), ранний рок углубленный в себя Чеслав Немен 
 Поэтому когда эта музыка «тщится» быть западной, когда ее загоняют в некие западные рок каноны (острые басовые риффы и 
 ), то она вдруг обращается в свою противоположность ― пародию на рок а еще вернее, в тот 
 И вот уже вышла певица, зацепила кринолином шнур, другой, наклонила микрофон…   ― Вас приветствует рок шантан «Веселый Валентин»!   И немедленно 
 Скоро молодежь будет только порнографию и рок уважать.  
 Речь идет о противоборстве с рок со всем, что умаляет человека 
 В центре каждой из “Маленьких трагедий” лежит конфликт шекспировского масштаба — “боренье рок с перстью вдохновенной”, как сказал 
 Он платит ненужную дань «Этим русским рок н―роллом» и «Говнороком» (в 
 В конце концов, не каждый день становишься орудием рок и принимаешь участие в исполнении 
  Марина Кулакова несколько лет издавала элитарный журнал «Urbi» ― каждого номера выходило по сто экземпляров, и там веером был развернут весь «крутой» авангардный молодняк ― все трансформы, весь поп и рок все эксперименты, все конструкции, весь 
 Сила новой поэтики и не в рок стилистике, и не в зарницах 
 О них бы никто не помнил, если бы семьдесят лет не преследовал рок их потомков.  
 Эстрада открыта всем ветрам и поветриям: кто-то еще поет красиво, кто-то хрипит, кто-то поет роковым голосом.  Но рок то наш ― доморощенный.  «Русский 
 Но рок то наш ― доморощенный.  «Русский 
 ) под управлением маэстро полковника Надежды Желтухиной наяривает бешеные хиты очень горячего рок  
  ― Женя, а у тебя рок особый: твой хозяин через месяц 
   И пояснение: «рок 1708 месяца июля 15 дня 
 Все они еще не отошли от только что кончившейся четырехлетней войны, с гибелью и разрушением свыклись, говорили ― то самое, что хотел говорить Костя, ― обдуманно и спокойно, и тень взволнованности и растерянности пробегала только по словам об их принадлежности к человеческой расе, неизбежной вовлеченности в ее самоуничтожение, о несвободе и рок  
 За тайную страсть Федры к Ипполиту.  У Еврипида ― боги, рок  У Расина такого конкретного ответа 
 Если ребенок привык к классической, народной и церковной музыке (это 3 опоры), то во веки веков не пойдет он этот несчастный рок и не будет сходить от 
 Здесь ― мираж, отражение в воде канала, вопрошающий гул рок  
 Но все против нас.  рок против нас!  Надо внять его 
 Вот почему так тягостно было приезжать на поезде в большие города, где Иван оказывался всякий раз с неизбежностью рок  
 Будто рок преследует, или в прошлых жизнях 
 Вытаскиваю в свою пользу третий сет, в четвертом у меня снова, как и вчера, ― 5: 2.  рок  Такое нарочно не придумаешь.  
 Его число 60.  Его пароль «рок   У шестнадцатого ― буква Айген и 
  лучше не спрашивай.   Из дней какой бы рок   ни послал, прими  
  Снова тучи надо мною Собралися в тишине;  рок завистливый бедою Угрожает снова мне 
 В 12 недель опять начало мазать (просто рок какой-то).  
  Деятельность сект осуществляется в форме полулегальных союзов и тайных элитных групп, вербующих сторонников в основном на рок концертах среди любителей нравственно сомнительных 
  Союзы выпускают массовыми тиражами сатанинскую литературу и видеофильмы, способствуют организации рок концертов, изготавливают продукцию со своей 
 Посередине на простой скамье скучала задумчивая нимфа.   Минотавр принялся сетовать на злой рок  Глядя сквозь грязное стекло на 
  «Но бывает же злой рок говорит он.  
 Нет, не такие, здесь переход к рок колокола в его ритме, еще 
  В марте 1985 года Алла Борисовна приехала на Третий ленинградский рок фестиваль.  
 Ее саму и до этого и особенно потом с настойчивой регулярностью спрашивали, почему она не поет рок  
 Пугачева давала самые разнообразные ответы, но скоро и ей придется ненадолго стать «Совьет рок стар» ― но за границей, о 
 ― Между Аллой и рок н-ролльной тусовкой».  
  рок фестиваль продолжался три дня, и 
  Троицкий познакомил Пугачеву и с Кинчевым, и с рок бардом Александром Башлачевым.  
…  Дал жестокий урок рок н-ролльный пророк.  
 Он встретился с Пугачевой, чтобы провести переговоры о совместных концертах с немецким рок музыкантом Удо Линденбергом.  
 Андрей объяснял дружбу с Сулханом их общим увлечением рок и обожанием тогдашнего кумира молодежи 
  ― Я имею в виду возникающие сейчас ― в том числе и в довольно серьезных публикациях ― разговоры о том, что так называемый русский рок во многом начинался от смысла 
 Как, по-вашему, если вы что-то слышали, есть истина в таком несколько ностальгическом взгляде или все изначально было низкого уровня, искусственным, неживым?   ― А что такое «рок поэзия»?  Я ее не презираю 
 Многие рок музыканты старого поколения относят к 
 Бог, дьявол или человек?  рок судьба или проигрыш?  Добрый человек 
 Не больше и не меньше, чем проникнуть в самый замысел рок  
  Все-таки какой-то рок висел над Соколовым, и в 
 «В этом тоже своя поэзия, Сашка, ― втолковывал мне он.  ― Экзамен страстью рок своего…»   Потому и невмоготу мне 
 Негодованье Воспрянет наконец.  Отечества рыданье Разбудит утомленный рок   Теперь иду… пора… но ты 
 Это не значит, что другие крупные фигуры «русского рок не сочетали в себе черты 
  Потом дни телевизионного благоденствия для рок людей завершились, и дальнейшая информация 
  Но так получилось, что аудитория российского театра абсурда сформировалась в системе рок тусовки, причем в те времена 
 Двадцать с лишним лет кряду он вводил в обращение новые стили ― от «холодного» джаза до джаз-рок  
  На наших глазах рок произвел электрогитаризацию всей страны.  
 Лица как неон.   Ревет музыка скандальная…   рок  
  Ревет музыка скандальная…   рок  
   Таганцы это «в рот» произносили по-русски, даже по-лагерному ― рождались тематика и стиль русского рок  
  Он приехал в Переделкино, как всегда, неожиданно, после внезапного звонка ― по-хорошему худой, этакий вольный рок стрелок, с гитарой вместо лука 
  Пускай он кокетничает своим космополитизмом, будто не читал Толстого и не дочитал Достоевского, будто «рок возможен только западный, ― но как 
  В случае Гребенщикова мы имеем дело не с поп-цивилизацией, а с пластом рок культуры, сложной и тонкой по 
 Так классика рок культуры вливается в классическую классику 
 Мощная музыка соединяла обрядовые мотивы и достоевский «рок  
 Виной были политические параллели, Америка, Россия, христианские мотивы, секс, рок и прочая чушь.  
  Начертан путь наш дневной и ночной рок  
  Но страшней всего было, когда я случайно попал в рок клуб.  
 Ритуалы Вудстока стали традицией   Фестиваль / рок фестиваль в Вудстоке, США   Вудсток 
 «Лучше не его, а себя», ― мягко поправлял Вудсток основоположника, заменяя классовую борьбу на ЛСД и рок  
  Из комнаты послышалась мелодия в стиле рок  
 Дальняя родственница, можно сказать, десятая пенка с молока, но поглядите, как талантливо переплетаются случай, рок и судьба.  
 Не «личная драма Катерины» предстала перед зрителями Александринки в тот вечер 9 января 1916 года, а страшная трагедия, когда, с первого же действия, на фоне прелестных, но мрачных, мистических декораций Головина, в зловещем, размеренно-медленном темпе задвигались действующие лица навстречу таинственному, неумолимому рок своей судьбы.  
 Какой-то рок витал над судьбой его поэтических 
 Что за страшный рок висел над этой несчастной девочкой 
 Первые два практически мало чем отличались друг от друга и, как выяснилось лет через тридцать, отдаленно напоминали модные в Америке в до-рок н-рольные времена такие танцы 
 Позже на Западе, начиная с конца 50-х и в 60-е годы, в период бурного развития рок культуры появился новый тип 
 «Битники» выглядели и вели себя совсем иначе, чем новомодные рок н-ролльские плейбои.  
 Мне тогда польский битниковский стиль показался гораздо ближе, чем молодежно-плейбойский, рок н-ролльный, но я так 
 Поэтому пребывание в Москве первого английского рок н-роллиста Томми Стила прошло 
 Джинсовой и рок н-ролльной революции не произошло 
 Между прочим, в хипповые 70-е годы, рок музыканты домакаревичевского периода, признававшие только 
 Все это повторилось позднее и с рок поп музыкой, в постперестроечные годы 
 Во второй половине 60-х, когда на музыкальную арену вышли такие направления, как фанк, арт-рок и джаз-рок музыка на 8/8 стала 
 А происходило очень многое ― это было время пика развития рок культуры.  
 А вот с Ольгой Светланапросто дружила, как бы скептически я не относился к женской дружбе.  Их не сводил вместе рок  Они были свободны.  
  Я стараюсь найти разумное объяснение своим поступкам, но невольно склоняюсь к мистике (четные числа), к извечным понятиям судьбы, рок и т. п.  
  Ах, проклятый счетчик рок  Беспощадный, как такси!  
 Возможно, эта история пришла ему в голову, когда он коротал ночь в позорном бегстве от могущественного рок или своевольного господина, когда только 
  Странная и грустная музыка вдруг полилась из рассохшегося ящика в углу трактира, отвечая на ее настроение и на неумолимость рок  
  Скольких бодрых жизнь поблекла,   Скольких низких рок щадит!   Нет великого Патрокла,  
  И все это сливалось в одно гармоническое целое, в один стройный ряд: ликование и слезы, радость победы и зловещий голос рок заключенный, наверное, в каждой победе 
 Ему мало пения птиц, журчанья ручья, шороха ветра – он не слышит их, ему скучно в лесу.   Во всякой внешней победе заложен рок  За всякую победу надо платить 
 Потому-то он и лишил их легковесных надежд, заставил думать о грядущем поражении и рок  
 Я вместе со своими друзьями лазила на рок концерты через окно женского туалета 
 Потом он читал свои стихи на рок концертах, публике невероятно нравилось…  
 Наверное, это останется и потом, и будет выражаться уже не в форме рок концертов, внешнем виде или дурашливых 
 Никаких тебе колонок и усилителей, с которыми стали потом играть отцы русского рок  
 Не было еще никакого рок клуба, все это началось позже 
  Я был тогда уже известным рок человеком, 
  Мое имя есть в нашей рок энциклопедии, но я ненавижу понятие 
 У меня нет никакого «русского рок да и вообще его нет 
 У меня нет никакого «русского рок да и вообще его нет 
 Польский рок французский 
 Польский рок французский 
 рок один.   Я равнодушен к нашему 
 Могут быть песни и в стиле рок  
 Это не были пустые слова: у берега Ирландии, у мыса Фастнет-рок атлантические лайнеры обычно ожидали конвойные 
 Вы сходите на рок концерт или дискотеку.  
 Неизбежная слабость воли, случившаяся от первого столкновения с рок о существовании которого он прежде 
 Но тем не менее двумя этими обстоятельствами следует пренебречь, поскольку тут как в капле воды отразился механизм действия слепого и безжалостного рок который разит наповал, не разбирая 
  Остаток ночи он провел без сна, упав к подножью дерева и проклиная беспощадный рок  
 Лучше всего это выразила литература античная — рок  
 Если ты отмечен рок он тебя настигает!..  
 Тебе-то я все это говорю, потому что у тебя не рок а ревматизм.  
  «Это нас рок настиг, Вера, 
  И этот рок непреодолим, потому что рождать больных 
 Он приближался к Маргарите так, как спешат на зов рок  
 Я проникаю в тайны рок мелодично пела Маргарита.  
 Маргарита казалась богиней, по воле рок спустившейся на мгновение в чуждый 
 Фундаментальная черта европейского сознания ― одиночество перед непостижимым рок перед некой условной силой.  
 Есть замечательная работа у Лотмана: европейская цивилизация XVIII века (да и у нас тоже) была чрезвычайно увлечена проблемами рок судьбы, счастливого случая, успеха, и 
  Ислам освободил аравийца от сознания абсолютной подвластности рок наделив его возможностью выбора своей 
 Работая в жанре психоделического рок VDGG исполняли более сложную и 
 А поначалу, как и многие образчики уже поднявшей свою змеиную головку рок культуры, группа волновала околомузыкальную общественность 
 Не припомню сегодня на мировой рок сцене другой такой певицы, чей 
 Мы теперь сами с усами, несмотря на многочисленные похоронки, у нас есть русский рок он жив и мартышничать нам 
 Манукян давно уже включен в западные рок энциклопедии, его уважал великий Куинси 
 Их музыкальные идеи обрели звучание на альбоме «Безумные соловьи русского рок SoLyd Records) благодаря стараниям дуэта 
 То есть именно то, что и есть панк-рок  
  Известный московский поэт, большой куртуазник и лидер группы «Бахыт-компот» Вадим Степанцов в середине сентября высадит «Русский рок десант на Мальте», в котором 
 Есть аудиостранички у крупных фирм грамзаписи (по 30 секунд каждой песни с новых альбомов), у радиостанций; есть личные коллекции больших любителей джаза, рок или альтернативы.  
 Я насчитал сто двадцать альбомов русской музыки (в основном рок которые можно бесплатно слушать с 
 Кроме уэберовского рок шедевра на этом компакте находятся 
 В продаже уже появились многочисленные мультимедийные диски из серий «рок архив» и «Поп-архив», использующие 
 Поэтому все три часа он нещадно эксплуатировал культового московского рок и блюз-гитариста Сергея Воронова 
 ― спрашивал дедушка-кулинар и подносил к лицу рок и блюз-идола Москвы очередную 
  На тех же условиях в подвал затащили культового персонажа рок тусовки Сашу Липницкого, редактора программы 
 Единогласно ― рок барда, исполнителя правильных песен, Алексея 
 Мадлен рассказывала, между прочим, что в свои рок н-рольные молодые годы она 
  На вас глядели из-за столиков,  И в этом был какой-то рок  
  На гастроли по стране выехали «звезды» отечественного рок Дези Рейнольдс, Гвендолен Страйт и 
  Не умею я рок и поп-музыку сочинять!  
 И еще одно: он был в ореоле запрета.  В венце побежденного рок и Режимом.  В нимбе гонимого 
 Безжалостно колющее чувство человеческой беспомощности перед рок  
 «С того и мучаюсь, что не пойму, куда несет нас рок событий».  
  Снова тучи надо мною Собралися в тишине;  рок завистливый бедою Угрожает снова мне 
 ] [4 стб.  ]  тучи рок презренье ангел (два раза)   (тишина 
 Во-вторых, выражается этот конфликт больше отвлеченными понятиями, чем конкретными образами: с одной стороны ― рок беда и т. д.  
   рок  гордая юность,  неизбежный грозный час,  последний раз,  кроткий, безмятежный ангел,  нежный взор 
 ; и между этими двумя крайностями теряется настоящее как следствие из прошлого, «рок угрожает, снова мне».  
  У меня замечательный есть друг, директор цирка Архаос, такой панк-рок цирк во Франции…  
 В Москве их было две, и обе связаны с рок культурой.  
 «Наша вера ― рок наши молитвы ― песни, наш Бог 
 Есть древние вещи, тяготеющие над человеком: рок судьба.  
 А популярный режиссер Алексей Учитель, автор фильмов «Мания Жизели», «рок и «Баттерфляй», не стал ломать 
 Надежда Владимировна Суханова из Сакмарской школы посвятила свой великолепный урок русским народным сказкам, а учитель музыки из лицея N 43 Сергей Николаевич Краснушкин вообще, кажется, сотворил чудо доказал юным поклонникам «рок эстетическое превосходство русской народной песни 
 «Мастер» ― практически ветеран рок н-ролльного движения.  
 То есть за каких-то 720 тысяч рублей вы станете настоящим рок н-ролльщиком.  
 Спецодежда для рок н-ролльной тренировки довольно проста 
 Кстати, рок н-ролльщики ищут подходящую музыку 
  Однако жанровые отклонения от рок н-ролльной классики разминке не 
  Максим предложил мне как начинающему размяться хобби-ходом ― самым примитивным рок н-ролльным па.  
 В общем, ничего рок н-ролльного у меня с 
 Как, впрочем, и не рок н-ролльного.  
 Валя ― девочка способная и с легкостью обучала меня нехитрым рок н-ролльным трюкам.  
 Вдобавок сразу после первого занятия у меня ощутимо заныла и распрямилась спина.  рок н-ролльная осанка, подумал я 
 А имею я в виду экстремально-альтернативных рок музыкантов.  
 Крейсировал Боцман преимущественно в бурных водах альтернативного, экстремального и независимого (indi) рок  
 Раньше психиатра Каменченко хорошо знал ограниченный круг людей ― в основном, популярные московские рок музыканты, которых он по дружбе 
  31 октября и 1 ноября Motorhead почтит своим хард-н-хэви приходом лучшую рок н-рольную площадку одной шестой 
 Пережившая уже по милости фирмы T.C.I. нашествие Biohazard и Rollins Band, Горбушка готовится встретить новых монстров рок неистовым светом и звуком.  
  Как мне сообщили, в Москве монстры заканчивают свой тур в поддержку альбома «Overnight Sensation», начатый еще в 1996 году в Америке совместно с W.A.S.P. Последних в Москве не будет, так как бессменный лидер Motorhead Лемми вдрызг разругался с «белым англо-саксонским протестантом» Блэки Лоулесом, и рок динозавры разбежались в стороны, как 
 Между тем замечательный отечественный журнал «Pinoller», посвященный преимущественно андерграундной рок культуре, а также знакомящий с 
 Нырнуть самый рок н-ролльный москвич собрался в 
 Слушал Артем исключительно рок помогавший ему выходить из состояния 
 Он так и говорил сам себе: «Послухаю, мол, рок на сон».  
* * *   Артем только врубил на полную маг, чтоб послушать на сон рок как постучал его сменщик Сергей 
 Артем убавил рок до нормы, и работники принялись 
 Дело в том, что выяснилось ― популярные отечественные рок музыканты, художники и драматурги тяжко 
 Когда приходит время, он берет ее и едет домой к своим давнишним друзьям, известным в стране рок музыкантам, певцам, режиссерам и драматургам 
 Я же их всех знаю как облупленных, всю эту московскую рок тусовку.  
 Я еще с 75-го года как-то подсел на весь этот рок энд рол.  
 Ну а потом я еще был вице-президентом Независимой рок ассоциации, четыре года профессионально занимался 
 Потому что еще неизвестно, кто из нас более ненормальный.   ― Это ты про рок энд рол?   ― А-а-а 
  ― А-а-а.  рок энд рол.  Он меня не 
 В рюкзачке я нащупал увесистую каменюку ― кусок священной австрало-аборигенской скалы Айерс рок и решил дешево не сдаваться 
 Паперный собирается ехать в Питер, играть на рок фестивале, заводить стадион.  
 Я лично видел во время съемок комсомольского фильма с забытым мной названием, где я за 3 рубля подвизался в массовке, как во время перерыва «положительные персонажи» принялись, ухая, ломать бешеный «рок  
  (203) Советская власть, как чуткое животное, интуитивно понимала реальный вред рок-н-ролла, который заключался в том, что человек, танцующий рок не может всерьез относиться ни 
  Так жалобно, захватывающе и талантливо пел в те годы «основник» рок в СССР Александр Градский на 
  (785) А вот моего знакомого рок музыканта Л. Б. посадили за 
  (867) Один из представителей этого поколения, уважаемый мной рок музыкант Юрий Шевчук, правильно пел 
  По непонятной воле рок  Ты долго, долго и глубоко 
  2.Стихи, которые не Киплинг, принадлежат ― предположительно ― кому-то из Ленинградского рок клуба времен перестройки; считая их 
 ― Нет, правда ― случайно вышло.  рок судьбы.  Сколько там снарядов?  
  В 22.00. на сцену выйдет группа «Чайф» ― ветераны отечественного рок  
 Молодая и довольно интересная группа Wine (раньше они называли себя просто «Вино») сыграет в стиле британский поп-рок в клубе «Бедные люди».  
 Есть шанс посмотреть на действо еще раз, а также послушать песни рок группы ― сегодня концерт «Крематория» в 
 Ну кто пойдет в Кремлевский дворец на сольный рок концерт канадской звезды?  
 Новая программа рок гуру называется «Когда проснется Бах 
 Кстати, клуб изменил ориентацию: в нем больше не играют джаз и джаз-рок  
 Еще один концерт рок коллектива состоится сегодня в концертном 
 Неравнодушные к отечественному рок это ваш день.  
 Ваша обожаемая «Ария» будет сотрясать стены концертного зала «Меридиан».  «Легенды русского рок так называется концерт.  Да, кстати 
 Для поклонников питерского рок и этой экстравагантной компании потрясающих 
  А в кинотеатре «Россия» сегодня три монстра русского рок выступят в одном концерте.  
 Выступать будут «Тайм-аут», «Сплин», «Вежливый отказ "(рэгги), «Оптимальный вариант», «Румынский оркестр" (рок  
 291-84-84.   Не расстанусь с рок энд-роллом!   В рамках фестиваля 
  На фестивале «30 лет московского рок и блюза» ― впервые вместе легенды 
  О чем поет ночная птица?   Динозавр отечественного рок  Константин Никольский в ГЦКЗ «Россия 
 Сегодня ― «Наив» (мелодичный панк-рок без особых наворотов), «Король и 
  Ученый из Калифорнии рок Каррера вызывает зависть у многих 
  Попал я тут в рок клуб на концерт культовой панк 
 Поэтому он сегодня в ЖП.   Палеонтология русского рок   Если задуматься, то времени на 
  О прочих безумствах рок н ролла и более разумных 
 И никаких монументальных ремонтников Каспия.   ТАТЬЯНА ДУДКЕВИЧ   рок  Три Саши   Жил-был в 
  На фестивале «рок Периферия» в 1987 году, опрашивая 
  Мэтр барнаульского рок Сергей Лазорин родился в 1961 
  Ровный и достаточно сильный второй альбом лидеров новой волны питерского рок  
 К настоящему времени можно говорить уже о возникновении полноценной субкультуры, подобной субкультурам хиппи, КСП, любителей рок футбольных «фанатов» и тому подобное 
 И поэтому, когда на экране появлялся рок кумир, музыкальная тусовка взрывалась криками 
 Только организаторы концерта не заплатили обещанных денег, достаточных на публикацию хотя бы 1000 экземпляров книги рок поэта Башлачева.  
 Потому что не стихи это, не песни и не рок поэзия.  
  Существование на русской рок н-ролльной сцене трех музыкантов 
 Пока обладатели абсолютного слуха разбираются, кто есть кто в этом исторически беспрецедентном ансамбле, музыканты форсируют проект с рабочим названием «Белым-бело по всей земле, во все пределы», оповещая разновозрастную публику, что рок н-ролльщики Беловы наконец-то 
  На «Маску» номинирован «Игрок» ― опера на сюжет Достоевского, сделанная элегантно и стильно, хотя и без особенных режиссерских чудес (если не считать за чудо белый свет прожектора, ослепляющий зрительный зал, как на рок концерте).  
  Тетя Тамара не была знакома с творчеством рок певца Виктора Цоя.  
 Ждем новых сообщений о Зильберте ― теперь от рок н-ролльщиков (см. рубрику «Физкультура 
 Как этот вот рок фестиваль начался, так он и 
 В этой связи девяносто процентов современного рок можно считать народным творчеством.  
 Выход Игоря Сукачева, рок певца и по-настоящему талантливого актера 
 Изображая вернувшегося домой зека, Сукачев сверкнул голубыми очами, с лихим рок н-рольным надрывом проорал блатную 
 Злой рок из глубины веков ― преследовал Россию 
 На самом деле что бы Линч ни снимал ― сюрреалистическую притчу о рождении, как в «Голове-ластике», жестокую версию «Алисы в Зазеркалье», как в «Синем бархате» или рок аранжировку «Волшебника страны Оз», как 
 А может быть, только подчеркивает, что, по сути, нет никакой разницы между элитной рок сценой и тоскливой пустошью Среднего 
 Мемориальный рок музей, куда через океан добирается 
 С конца 60-х «Дип Перпл» постоянно находился в поле зрения и на вершине рок музыкального Олимпа, достигнув апогея в 
 Ты сидишь два года в подземелье, неохотно бреешься, с еще большей неохотой пришиваешь пуговицы и штопаешь прорехи на постепенно истлевающем мундире ― и вдруг навстречу тебе выходит благоухающий кельнской водой номер шесть бригадефюрер СС с айзенкройцем у горла и неизбежным, как рок моноклем в глазу в сопровождении 
 Вы, конечно, еще совсем не знаете его, но поверьте мне, он – один из самых невезучих в любви людей.  Прямо рок какой-то над ним висит.  Ну 
  Отрочество ворвалось в его жизнь, когда он был погружен в состояние странной последетской спячки.  Появились рок и Друг.  Друг ― это был 
 Занимались тоже чем попало, например, играли в шашки.   Но появилось и еще кое-что ― рок  Рок-музыка.  
 Тогда, от двоюродного брата, он и услышал слово «рок сразу понял: слово «музыка» женского 
 А вот, оказывается, есть еще и рок  
  Потом еще ― чей-то раздолбанный кассетник, и оттуда рвется ― рок  
  О, как он страстно желал принадлежать к породе людей, слушающих рок  
 А эти, играющие рок он видел их на фотографиях 
 рок при всей своей гипертрофированности, даже 
 Вот в рок поет, так поет, играет, так 
 Как на душу легло.   Тем более, рок слушали относительно немногие.  В основном 
 Он ее выбрал, а не она его, ведь если бы право выбора было дано Кате, а не какому-то рок то Катерина, как обычная все 
  Мне трудно судить о том, зачем бабушка, а потом и мама сызмала нагружали меня нашими семейными драмами, которые более хрупкому существу могли бы переломить хребет, но я приучила себя внимать им со здравой отстраненностью, как страшным сказкам, не позволяя теме «рок и «обреченности» укорениться в моем 
 Если злой рок занес вас в пропасть, то 
 Следом, так же внезапно, ушел от нас замечательный рок фотограф Григорий Молитвин.  
  Часами просиживая над муравьиной кучей и вглядываясь в обманчиво-осмысленную жизнь существ, не способных существовать поодиночке, он ощущал себя почти Господом Богом, прекрасно понимая, но не умея высказать на привычном ему научном языке, что в невинном копошении муравьев есть и тайна, и рок и добрым молодцам урок.  
 Кстати, вся стена в глубине зала испещрена автографами рок музыкантов.  
 Они вступают в смертельную схватку с чем-то или кем-то, кто предопределил их существование.  С рок  Это Пушкин, Гедда Габлер, Раскольников 
  рок музыканты, как известно, играют исключительно 
 Все, как это ни грустно, ясно.  Судьба, рок  Я согласился с этой очевидной 
 На крошечной сценке шпарит без остановки оркестрик ― буги, рок твист.  
 Парадоксы и невероятные совпадения как необходимый элемент комедии.  рок как необходимый элемент трагедии.  Естественное 
 То есть: автор выступает в роли рок  
  Гибель адмирала Макарова укладывается в сюжетную схему номер восемь: рок настигает того, кто бросил ему 
 Это был злой рок висящий над всеми аспирантами юрфака 
 ― Конечно, ты меньше пьешь, меньше распутничаешь и больше читаешь, но ты так же пуста и больше всего на свете любишь тусовку, рок и глянцевые обложки американских журналов 
  У всех аппарат есть,  А я на бобах,  Пока в сердце джаз, а в душе рок н'ролл,  Пошли мне за 
 Их соседом по квартире был Рюрик рок один из «ничевоков».  
 Единственную непоэтическую записку, начинавшуюся словами «Однажды я была на рок концерте», поэт так и не 
 Впрочем, программа меняется постоянно, и действие на эстраде кажется совершенно непрерывным, а английские команды, по-разному играющие один и тот же традиционный рок в его «классических» и не 
 рок фестиваль в его классическом западном 
 И если мы в состоянии рассматривать все, что происходит, не с точки зрения роковых ошибок группы лиц, не с точки зрения злой воли некоторых недоучившихся политиков, не с точки зрения рок висящего над Россией столетиями, заводящего 
…  Лежит на земле человек, убитый другим человеком…  Не зверем, не стихией, не рок  Другим человеком…  
  Впрочем, будь они все умны ― ничего бы не изменилось: Россию как будто преследовал рок  
 Теперь же у меня в руках бы настоящий западный диск, знаменитый «рок эраунд о'клок», который и 
  ― Спасибо, что, а, это, могу, то есть нет, я рок не умею, ― что-то в этом 
 Но шифр надежно скрыт от нас, и потуги наши совершенно бесполезны, ― кто, в самом деле, надеется, даже проникнув в замысел рок хоть в чем-то его изменить 
 Вольно, по-спортивному, были только я и один рок певец, как раз тогда всплывший 
 Я уже знал тайным знанием, что Даша перестала быть моим рок  
 Где бы она ни появлялась: в саду, столовой, гостиной, беседке, на кухне, в ванной, ― тут же возникал и я, неотвратимый, как рок но куда менее опасный.  
 Что за проклятие, что за рок тяготеет надо мной?  
 Телевидение завалено требованиями: прекратить, запретить, не пускать, посадить, расстрелять ― рок певцов, художников-концептуалистов, композиторов авангарда 
 Ни Ленин, ни Сталин не были бы нашим рок если б мы этого не 
  Я уходила все дальше, спиной ощущая, какая страшная тяжесть, какой рок какая тоска покидают в эти 
 А если ты научился слышать тишину, ты, может быть, научишься и в тишине слышать Присутствие…  рок мне непонятен.  До меня не 
 Но во всякой вещи ― будь то классическая музыка, будь то рок есть риск, что ты не 
  Королева играла ― в башне замка ― Шопена,  И, внимая Шопену, полюбил ее паж…    Пабло Пикассо женится на Жаклин рок  Брак был зарегистрирован в обстановке 
  А тем временем рок делал свою разрушительную работу.  
 Но в счастливый брак вмешался злой рок  
 В 1961 году он женился на бывшей продавщице Жаклин рок об этом браке уже был 
 В 1976-м повесилась Мария-Тереза Вальтер, а еще через 10 лет пустила себе пулю в лоб Жаклин рок  
  Сам же был «усталым и страдающим братом».  Злой рок витал над его судьбой.  В 
 Болезнь, вкрадчивая, как тигр, пристальная, как удав, дала о себе знать в пору европейского триумфа Филда.  Рак ― ипостась рок  По слову Жуковского, 
 По слову Жуковского, рок щадит низменные души.  
 Если хочешь, можешь назвать это рок или судьбой…  
  ― Здесь играют довольно приличные группы, приезжающие отдохнуть на море: от джаза до тяжелого рок  
 Господи!  Что за страшный рок преследует ее?  Сначала Егор, теперь 
 И джаз петь не хотела.  Наташка хотела петь рок  От мужа русского ушла, конечно 
 Но девки очень даже обращали, не знали только, к чему бы прицепиться.  Одна наконец прогнусавила: «рок  
 рок и рокерам!»  На что Славка 
 На что Славка, конечно, рявкнула: «Настоящий рок класс!  
 Они уже спустились на Сансет бульвар и ехали в сторону Ла Сиениги, поравнявшись с кинотеатром, где вечность целую, казалось, шло рок Хоррор Шоу.  
 Рвется к счастью, а на сцене мечется станционный мужик ― рок судьба.  
 ), не можем вырваться из-под власти национального рок  
 Она рок фатум, судьба: сказанное не так 
 Чем больше человек хочет увидеть в истории истинного смысла, тем больше в ней рок  
 Мне лично, как говорят французы, «греют сердце» письма тех слушателей «49 и 1/2», которые пишут, что эта передача помогла им понять джаз и оставить поп и рок  
 В конце концов сначала был джаз, а потом на его периферии родился рок со всеми его разновидностями.  
 Во-вторых, мы иногда ходили с ним на ансамбли и рок концерты куда-нибудь в большие престижные 
 Она много раз Маринке доставала билеты на детские рок концерты.  
 А потом вальяжно, как рок певец, встал для объяснений своих 
 Она то грохотала тяжелым рок то вилась бессарабской рыдающе-гикающей 
  Доктор медицинских наук, профессор Д. Соколов рассказал на страницах журнала «Наука и религия» о «злом рок семьи Селезневых из Челябинской области 
 «Я только что слушал человека, который с горечью доказывал мне, что существует судьба ― рок что эта судьба тяготеет над 
 Мышьяк, годами накапливаясь в организме здесь живущих, и был их «злым рок  
 Оно заключалось в том, что массив в игре вообще не нужен, информация из блоков DATA считывается и преобразуется непосредственно в экранной области (оператор рок и функция РЕЕК).  
 Взрыхлив муть, раскидывая галечник, белой молнией метались ельцы, пулями улетали в рок хариусы и ленки, не по 
 рок то или не 
 Одни (такие, например, как рок дискотеки, игровые автоматы) умерли сразу 
 Мы прорвемся, как эти рок шмок прорвались и жить нам 
 Философия истории леонтьевская была роковой, и рок ее была грядущая «всемирная революция 
 Как знать, возможно, самое большое удовлетворение любому шпиону приносит мысль о том, что он играет роль рок что он держит в руках 
  Кроме рок-музыки, возникли рок живопись и 
 Возникли также рок профессии (например, дворники, сторожа, кочегары 
  В 1986 году, впервые после перерыва длиной в двенадцать лет, «Санкт-Петербург» выступал на юбилее ленинградского рок клуба.  
  Если во время оттепели шестидесятых происходила эдакая «поэтическая волна», то в начале семидесятых началась волна «рок н-ролльная».  
  Если рок тех времен был культурой независимой 
  Чем хуже становилось официальное отношение к рок тем лучше к ВИА.  
 Не прошли ― были «слишком злобного рок н-ролльного вида».  
  В восьмидесятом году состоялся первый «официальный» рок фестиваль в Тбилиси.  
  Арабы и индейцы, когда рок тяготел над ними, меняли имя 
  Они разбили бивак по ту сторону шлагбаумов, расцветив города «ирокезами» панков, затанцевав на рок концертах прямо в залах, сбившись 
  Но и здесь «злой рок преследовал меня: видимо, новые хозяева 
 Сегодня поклонники Сергея Курехина рванули в кинотеатры ― это последняя возможность послушать его музыку, написанную к фильмам «Господин оформитель», «Посвященные», «Трагедия в стиле рок Оно», «Переход товарища Чкалова через 
  Но прошло время, и оказалось, что медицина может помочь в ситуациях, в которых раньше была беспомощна, и что судьба не так уж жестока и безжалостна, а бесплодие ― не рок и вполне поддается лечению.  
  А когда приехали рок музыканты из «Скорпионс», деньги привезли 
 А Горбачев и говорит: «Вот так в России начинался тяжелый рок  
 Они врали, когда говорили о прирожденной кротости рок фанов, музыкантов, металлистов, люберов и 
 рок музыканты отрабатывают деньги (которые начали 
 Ушли из сознания отважные первопроходцы в штормовках, отстояли навечно вахту мужественные сталевары, пролистаны и забыты девушки в красных косынках на пепельных фотографиях ― им на смену шагают языческие конкурсы красоты, уже бушуют безмозглые толпы рок и футбольных фанатиков, уже не 
поставила  поперек общего течения ― его осенил неумолимый рок пошива, и он в привычных 
 Еще до сотворения человека отец Зевса Кронос был приговорен рок к низвержению от руки собственного 
 В конце февраля в помещении ленинградского ВТО выступили лидеры одной из самых знаменитых музыкальных групп, объединяемых движением «рок ин оппозишн», ― Хайнер Геббельс и 
 Божественная музыка ― так зарождалась во мне каждая роль: вот вам и ханыги!  Волшебство книги («Малютка рок Муму»).  Волшебство музыки («Риголетто», «Евгений 
 Черненко делал все, чтобы уничтожить советский рок  
  П.: Упоминание об «Алиби» есть в книге Федорова «рок в нескольких лицах», но мне 
 Можно сказать «Телевизор» ― это социальный рок с некой лозунговой тематикой.  
 Недовольство естественно для всей музыки, которая откровенна, а рок всегда отличался откровенностью.  
 Обычно мы начинаем с более битовых песен, чтобы зритель немного привык к звуку, к нам, нашему образу; затем «мэйнстрим» ― основное течение в рок и наконец, новая волна ― более 
 Заканчивать концерт стараемся на веселой ноте, песнями типа «Папа-рок  
  Когда вы все ходили мимо детского горшка,  О «квакер» была сломана уже моя нога,  А горло грыз мое Главлит ― я рок инвалид…  
  Пусть дребезжит мой старый «Вокс», я умру за попс!   Я ― папа-рок   П.: Кто из вас думал 
 Потом был всем известный Подольский фестиваль и рок Панорама-87.  
  Мы любим блюз, мы любим рок  Мы любим все, что поперек 
целлофановый  мешок, слушала одновременно рок песенки и даже как-то слегка 
  Как «говаривал» Вадя ― «Меня преследует рок изобилия».  
 Акция еще только была объявлена, еще многие не верили в серьезность намерений власти, еще ходили слухи и в самой Тусовке, что это только так ― попугают, чтобы отлучить от рок и от джинсов, и травки 
 До этого Кашпировский говорил: рок футбольные баталии и так далее 
  До этого мы ни разу не слышали рок живьем, из-за этого происходила масса 
 Только Японец, жавший на клавиши органа, выглядел недовольным ― он был убежден, что орган не битловский, а стало быть, и не рок н-ролльный инструмент, и проклинал 
 Как раз Стасик и привел нас в «Энергетик» ― колыбель московского рок  
 Сейчас уже всем известно, как следует тащиться под модную группу, чтобы выглядеть при этом достойно, ― все насмотрелись видео и весьма похоже имитируют телодвижения западных рок н-ролльных фанов, включая «козу 
 Кончилась эпоха розового детства, начались черные дни московского рок  
 Так что нынешние разговоры о том, что ленинградский рок клуб первый в истории советской 
 Гитару достаточно было воткнуть в усилитель, взять аккорд ― и она уже сама по себе звучала рок н-ролльно.  
  Потекла невероятно счастливая, разгильдяйская, рок н-ролльная южная жизнь.  
 Иностранцы (по нашей просьбе) нас поддерживали и требовали рок  
  Появился армянский человек по имени Рафик, осененный идеей проведения концерта суперзвезд московского рок на сцене ереванского Дворца спорта 
 Однако знамением неумолимого рок показалось мне то, что они 
 Безысходный поединок…  И паясничал уже рок Смерть!   А может, я все 
  В мышеловке моего мозга дрожит рок Времени.  
  Все 3n дней бьет плеть, и хлещет бич рок и слышится: «Гей!  
 И чтобы не осталось никаких сомнений в рок операцию сделали на том же 
 Кроме ночей в крохотной комнатке М. О, этот полный печали сумрак белой ночи…   Но она забыла о рок  «Боже мой, ― как-то сказала она 
 Белая от ужаса, с расширенными глазами…  рок смеялся…   Теперь она снимала узкий 
 История про женщину тридцатых годов оставила его равнодушным.  Он не хотел рок  Русский парень ― он жаждал любви 
 Сколько тут всего: и любовь к дочери и к зятю, и свеча, и суд, и болезнь, и кровосмешение, рок и обнародование, и позор, и 
 Господи, оказывается, и с рок не всё ладно.  
 У него выходит что-то вроде «рок умер», 
 Оказывается, внутри рок тоже есть какие-то свои пошляки 
  Есть рок есть попс, есть друзья, есть 
  «АССА» ― киношлягер, застрявший между постмодернистской эстетикой и социальной критикой и напоминающий буксующую на бездорожье машину, из которой доносятся звуки динамичного рок создавая ― в том числе, и 
 Ну, а теперь людям отругаться охота, телевизор смотреть, рок плясать ― зуд некий в душах 
 Но какой-то рок тяготел над детьми Алексея Александровича 
  — Как вы относитесь к словесным битвам между поклонниками рок и классики?  
 В музыкальном училище и институте культуры я не представлял себе, что когда-нибудь полюблю рок  
 (Волна да еще гром полностью отключили, что именно помнят старые мухусчане.  )  ― рок  
 (Волна да еще гром полностью отключили, что именно помнят старые мухусчане.  )  ― рок  
  ― Предлагаю организовать экскурсию в камеру товарища Серго!   ― рок  
  ― Предлагаю организовать экскурсию в камеру товарища Серго!   ― рок  
  Уже по судьбе этого снимка можно было догадаться, что рок заносит над Маратом свою неумолимую 
  Пока рок не занес над человеком свою 
 Что рок никогда не останавливается на полпути 
 Иначе просто глухая жизнь, как бы громко ни звучал рок  
 «С того и мучаюсь, что не пойму, куда несет нас рок событий».  
 Если распорядиться им разумно и талантливо, о «русском рок говорили бы на Западе куда 
  Серьезные, имеющие важные социальные, культурные, политические последствия, процессы в среде молодежи связаны, разумеется, не с неформалами, не с рок или спортивным «болением».  
 Окончательное решение я принял импульсивно; может, в этом и проявился рок судьба.  
 Ушли из сознания отважные первопроходцы в штормовках, отстояли навечно вахту мужественные сталевары, пролистаны и забыты девушки в красных косынках на пепельных фотографиях ― им на смену шагают языческие конкурсы красоты и мускулов, уже бушуют безмозглые толпы рок и футбольных фанатиков, уже итальянская 
 Имею в виду не то, что произошло с нами, но самого себя, постыдные чувства, которые испытал я при первой встрече с безглазым рок  
…  Почему в ваших письмах не затихает спор о рок и классике?  
 Некоторые ребята никак не могут избавиться от категорического утверждения: «или классика — или рок  
 И если эта музыка добра, то почему на ее концертах, после них молодые поклонники рок-музыки ведут себя так вызывающе?  Вокруг рок разгораются бурные дискуссии.  А что 
  Искренний по своей сути рок требует и от слушателя той 
 Тогда почему противники рок как, кстати, и поклонники, говорят 
  рок говорит о том, о чем 
 Так это обыкновенная человеческая глупость, почему за нее должны расплачиваться другие слушатели и рок музыканты?  
  Наше музыкальное направление я определил бы как романтический рок или постромантизм.  
 Все-таки и в рок должен быть не только ритм 
  Вот мы выслушали представителей разных, очень не похожих друг на друга рок-групп.  Наверное, все-таки рок дело возрастное.  А значит, приходящее 
  ― Это какой-то рок я опять ошиблась с валетом 
  ― Как интересно!  Будто на рок концерте!  ― шепнула одна подруга другой 
 Грозные и насупленные, они высились над озером в сером, тусклом небе, словно с тем, чтобы каменной своей неподвижностью напомнить людям, ничтожествам, копошащимся у их подножия, о нависшем над ними рок  
 Ветеран английского рок группа «Статус-кво», король джаза Луи 
 Получив хорошую музыкальную подготовку (среди рок музыкантов это явление редкое), он 
 «рок эраунд зэ» ― а у меня 
 Парень же неведомо как увернулся, отскочил, спрыгнул на рельсы и оттуда, почти невидимый, светясь лишь своим дурацким крашеным, стоящим торчком от сахарной воды чубом да блистая зелеными огоньками и молниями, еще более нагло крикнул, перекрывая исходящий рок аппарат:  
 Не бывает, и все тут!  Есть рок Судьба.  И есть богини Судьбы 
  ― Или нет никакой Судьбы, и никакого рок и никаких богинь!  
 Amor fati, как говорили древние.  Любовь к рок уважение к 
 Сказать: есть судьба, рок или есть незыблемые законы естества 
  Кому что на роду написано.  Без рок смерти не бывает.  Кому быть 
 В середине восьмидесятых годов на вопрос, хотят ли они на кого-либо походить, отвечали отрицательно семьдесят процентов сознательного мужского населения Франции, тридцать процентов хотели бы походить на широкий спектр многочисленных киноактеров и рок музыкантов, причем больше всего голосов 
 Мы начали играть металлический рок гораздо раньше всех в мире 
  ― Нет, мне не приходилось слышать отечественного металлического рок  
 Не повезло с погодой: солнце было напрочь закрыто облачностью, и прославленная в литературе фантастической красоты скала Рубини-рок отвесной скалой возвышавшаяся в бухте 
  Яго зовет Кассио посмотреть на Отелло, лежащего в обмо-рок  
 В Колорадо, например, любая мишень молний ― город Касл-рок где местная горная система направлена 
 Я принимаю ваше определение рок-музыки и точку зрения на связь фольклора и рок однако за долгие годы у 
  Пел саксофон, стучал барабан, пес у крыльца рвался с цепи и лаял Конь стремился вперед, грыз удила и мотал головой, всадник его сдерживал и приближался медленно, но неумолимо, как рок  
 Осю Крутикова, точно бесноватого, сводило судорогами в ритмах рок  
  На оригинальные идеи Эмма был очень плодовит, и вместе с тем будто рок какой- то его преследовал: никогда 
 ― Пусть джаз, пусть рок и там, конечно, есть талантливое 
 И путь Есенина ― это постоянное напряженное размышление над главным вопросом: «Куда несет нас рок событий?»  
 За-мерз.  За-кон.  За-рок  
 За-кон.  За-рок  
 Во главу своего исследования он поставил понятие судьбы в христианском смысле: не слепой рок а свободное исполнение человеком Божьего 
 Иногда прорывалась музыка, дома от нее млели, а тут все эти рок уже раздражали.  
 ― колокольцы, по три штуки на гаче, но как они перезваниваются ― симфония!  Джаз!  рок  Поп!  ― все-все вместе в 
 О, как ты красив, п-р-рок лятый!  
 Позже его выбор назовут: «судьба», «рок жребий».  
  Если в ранней «Эпитафии Наполеона» Лермонтов, цитируя Пушкина («Полтава»), называет Наполеона «муж рок и развивает эту тему: «…над 
  Альтернатива мужества, связанного с верой в предназначение рок и мужества вопреки 
  Мир для меня ― колода карт,   Жизнь ― банк; рок мечет, я играю,   И правила 
   Как и в философии случая, рок карточной игры мог облачаться в 
 Воспринимал ли игрок себя как романтика, вступающего в поединок с рок бунтаря, возлагающего надежду на свою 
 Лермонтов подчеркивает, что и вера в рок и романтический волюнтаризм в равной 
  Проблема типологии культур вбирала в себя целый комплекс идей и представлений, волновавших Лермонтова на протяжении всего его творчества: проблемы личности и ее свободы, безграничной воли и власти традиции, власти рок и презрения к этой власти 
 Через неделю-другую он уже знал все привычки безмятежных обитателей отмеченного рок дома.  
 Она высказывала свое мнение о музыке, о том, что больше всего ей нравится рок  
 В эти часы люди сильные, становясь еще сильнее, решаются на отчаянные поступки, а людям слабым открывается вся безнадежность их противоборства с неумолимым рок  
 Несчастье случилось с трактирщиком Ковыряхиным ― накрыло его облако мрака.  Судьбина-с!  рок  Фатум!  Парки эти самые, будь 
 Выполняя многочисленные просьбы, наших читателей, мы публикуем статью, рассказывающую об истории рок  
  Итак, «рок вокруг часов» в исполнении круглолицего 
 В мире «Белых облачков» ― полный разгром.  На сцене ― рок  Голос, срывающийся на крик.  
 Погибли в катастрофах две «большие надежды» рок-н-ролла ― лиричный «очкарик» Вадди Холли и автор «Летнего блюза», первой рок песни протеста, Эдди Кокрен.  
 Естественно, что стержнем новой музыки был рок его искренность, энергия.  
 Главное ― они вернули рок обратно на улицу из кабаре 
 Они приблизили рок к народной музыке, каковой, как 
 «Роллинг стоунз» воплощали важную тенденцию этого этапа: обращение рок к музыкальным истокам, ритм-энд-блюзу и 
 рок обогатился новыми гармониями, мелодикой, близкой 
 Но перемены ожидали рок уже в самом недалеком будущем 
 Павел успел подскочить к окну и швырнуть вслед улетающей птице увесистым романом, но это было все, что мог совершить человек перед произволом рок  
 Все против… Решено!  Оставим товарища Реутова в лапах рок  Если мерин сам пойдет, пусть 
 Что мы рванем?  Твист, рок танго, чарльстон?  Я все умею 
 Как глупо!.. буквально чудится какая-то непреложность, но ведь ерунда это все, я не мистик, не неврастеник, не верю в рок глупо…  
 Тогда ее надо писать с заглавной буквы ― Судьба.  рок фатум.  А это уже попахивает 
 Какими были союзники там, в Петербурге, Москве, в Одессе, ― бог ведает, они далеко; в маленьком Екатеринодаре, где все слышно и видно, по изволению рок скучилась одна крикливая бестолочь.  
 Риза красного штофа с золотыми и шелковыми травами ― надписью: «Помяни, Господи, раба своего Кондратия и рабу свою Меланью и чад их, рок 1661 года»?  
 Вот она, правда на земле: перед рок все люди.  
 Так ясно, что никому от этого лучше не будет, и вот, как какой-то рок  
 рок Запада в том, что он 
 С тех пор ― это присутствие тяжести, рок  
  «Зерцало веков, история представляет нам чудесную игру таинственного рок  
 ― «Я случился подле них: чувствовал живо, сильно, но сам дивился спокойствию моей души странной; опасность под носом уже для меня не опасность, а рок и не смущает сердца».  
  И вот ― рок судьба, недоразумение ― как хотите, так 
 Леди держала маленькую птичью ферму под Сиатлем и везла яйца, такие полезные, как она слышала, для голоса, своему сыну ― юному рок сингеру, который пригласил ее на 
лет  не видел свою мать, и какой он сукин сын, что придумал пригласить матерей своих рок мальчиков только потому, что это 
 Год он держал их взаперти на арендованной по дешевке заброшенной вилле в Калифорнии, готовя музыкальную программу, муштруя рок мальчиков, как молодых псов, способных 
 Затем он потихоньку стал выпускать своих рок мальчиков на радио, на телевидение 
 В его рок мальчиках тоже это было ― именно 
 Когда один из рок мальчиков заикнулся о том, что 
  ― Думали ли вы, что ваш сын станет рок сингером?  
 Хотя Кадик не очень любит стихи.  Он любит джаз и рок  Он учится играть на саксофоне 
 Неумолимо, как злой рок приближаешься ты к Ане Залетаевой 
 Тут уж ничего не поделаешь ― рок судьба!  
  ― Нет, ― вмешался я, ― не рок и не судьба, а несоблюдение 
   И кирпич не откололся Ни один мне промеж рог,  И на нож не напоролся ― В этом тоже виден рок  
 Иногда наступало затишье, а потом опять начинал преследовать какой-то необъяснимый зловещий рок  
  [Дарья, жен, 26]   Тарасенко безмолвно глядит на Аллочку.    Это какой-то рок   Все ополчилось против меня.  
 [Дарья, жен, 26]   И вот… такое вот происходит у меня знакомство, вы в рок не верите, а это что 
 [Дарья, жен, 26]   Что же это, если не рок если именно после всего оно 
 [Иван Петрович Тарасенко, муж, 56]   Кто?  [Дарья, жен, 26]   рок   В который вы не верите 
 [Иван Петрович Тарасенко, муж, 56]   Это ваши нервы, и вы своей приятельнице стараетесь нервы расшатать.  [Дарья, жен, 26]   Это рок  [Иван Петрович Тарасенко, муж, 56]   Никакой это не 
 [Дарья, жен, 26]   Это рок  [Иван Петрович Тарасенко, муж, 56]   Никакой это не 
  Радостное чувство власти, но не грубой, полицейской, а истинной, тайной, имеющей близость к рок и божественному промыслу, ― тончайшее наслаждение 
  Часто мы не замечаем, как судьба постоянно повторяет один и тот же вроде бы рисунок, узор, так что в существе происходящих с нами событий при их кажущейся новизне обнаруживается повторение, порой до огорчения похожее на рок  
 Небольшой и очень хороший музыкальный ансамбль исполнил сперва Гайянский национальный гимн, затем песню «Прекрасная Америка», потом популярные рок песни.  
 Вот что писал в «Правде» от 12 марта 1979 года рок Самай, генсек ЦК Единого фронта 
 ― не глядя, она ткнула кнопку позади себя: ворвался стереофонический шквал средней мощности, навязывая "хард рок  
 Девчонка нарочно прибегала к механическому раскрепощению "хард рок чтобы осмелеть, подойдя, наконец, к 
 Вчерашние страсти умрут под лестницей.  Гибельным рок прозвучало: «Вы Наталью проводите?»  И 
 Это какой-то рок влипать в чужие истории.  
 Это могло случиться по воле рок тут Никифоров бессилен ни предвидеть 
 Этот двадцатипятилетний парень был, что называется, «отрезанный ломоть», солист полуподпольной джаз-рок группы «С2Н5ОН».  
 Почетный гость, пожилой советский человек, говорил что-то хозяйке (длинное, лиловое, лупоглазое), хозяину (седое, серое, ироничное), гостям, журналистам, издателям, переводчикам, писателям, актерам, ультра-консерваторам и экстрарадикалам ― парижское месиво от тапочек-адидасок до туфелек из крокодиловой кожи, от значков с дерзкими надписями до жемчужных колье… Среди гостей была даже и одна звезда рок то ли Карл Питере, то 
 Между тем Дим Шебеко подрастал в «рок музыканта», и в конце концов 
 Можешь себе представить, Луч, город Ковров жаждет услышать современный джаз-рок  
 Начинается поэма на седьмом году странствий Энея; на пути в Италию он застигнут бурей и прибит в берегам Карфагена (I); он рассказывает карфагенской царице Дидоне о падении Трои (II) и о своих скитаниях (III); он любит Дидону, но рок велит ему продолжать путь, и 
 С лучшим своим героем Вергилий расстается в момент худшего его поступка: слава рок спета, слава человеку оборвана на 
 С лучшим своим героем Вергилий расстается в момент худшего его поступка: слава рок спета, слава человеку оборвана на 
 Сливая свою волю с судьбой, человек уподобляется не менее чем самому Юпитеру, который в решающий момент отрекается от всякого действия: «рок дорогу найдет» (X, 113).  
  Ты сохранил в блуждающей судьбе Прекрасных лет первоначальны нравы:  Лицейский шум, лицейские забавы Средь бурных волн мечталися тебе;  Ты простирал из-за моря нам руку,  Ты нас одних в младой душе носил И повторял: на долгую разлуку Нас тайный рок быть может, осудил!  
 Право, мне точно суждено рок бродить без истинного пристанища по 
 В начале войны он пишет одноактный водевиль «Лейтенант фон Плашке», высмеивавший немецкий милитаризм, и сонет «рок  
 Но тяготевший над ним рок не дремал, и однажды тихим 
 Злой рок надо мной, Аграфена, все, кого 
 Ульрике не хватало широты или бесшабашности, чтобы пойти навстречу рок она отказала Гёте.  
 Сколько же в нем самообладания и самоуважения, если к судьбе, рок тайным силам, отмеривающим человечий век 
 Она жаждала порядка во всем, чтила общественное мнение, а по злому рок жила в удручающем беспорядке, попирая 
 Не надо путать молву со сплетнями, она всегда права, раз отбрасывает случайности, шелуху просчетов, ошибок, порожденных несовершенством человека, неспособностью его быть на высоте рок и судьбы.  
  Но когда потоком жгучей лавы Путь твой перережет гневный рок  Я охотно, только для забавы 
   Темен жребий русского поэта:  Неисповедимый рок ведет Пушкина под дуло пистолета 
 И дело не только в том, что по мере того, как всматриваешься в прошлое, возникает странное ощущение рок кажется, будто террор осуществлялся каким-то 
 Но дело не в этом ощущении рок  
 Но не ощущение рок не моральное сходство отдельных гонителей 
  01 ноября, прошли Ресифи и Сан-рок средняя скорость 19 узлов.  
  09 ноября, на переходе Гамильтон― Бишоп рок Северная Атлантика,  
  Виктория ― Юре; «А что, профессор мужчина в соку, у них даже нос краснеет, так они по женскому полу скучали, хи-хи-хи {»   10 ноября, Гамильтон ― Бишоп рок   У самого рыжего человека на 
 Наоборот, атакует!   12 ноября, Гамильтон ― Бишоп рок   Что такое «пластика», я до 
  12 ноября, Гамильтон ― Бишоп рок Северная Атлантика.  
 ― можно спасительно спросить себя― Ведь назвал же Чехов «Чайку» комедией?»   13 ноября, Гамильтон ― Бишоп рок   Утро.  
  ― Перестань, ― сказал я.  ― Здесь только рок  Провидение.  
  Через двое суток мы уложили с Всеволодом Владимировичем «Новосибирск» на дугу большого круга, ведущую от английского Бишоп рок на американский плавмаяк Нантакет, и 
  Человек с крокодиловым чемоданом, прижимая к груди свое сокровище, пробрался сквозь сложное сплетение коленей, локтей и инструментов, сквозь бетховенскую тему рок и при грозных аккордах финала 
 Тут наши игры, наши безобидные розыгрыши за бутылку несли с собою возмездие (по быстроте своей свидетельствовавшие о самом пристальном внимании ко мне рок еще родительском, еще до отпадения 
  Но в этот момент в зал, как неумолимый рок вошла тройка в темно-серых халатах 
 Так в этот яркий, солнечный день проехали они Агилас, Альмерию, Малагу, Эстепону, Сан рок и много других небольших приморских 
 Эта формула («С вещами!»  ) ― нечто вроде голоса рок  Чья-то неумолимая равнодушная рука снова 
  …Судьба вела меня за руку, иль рок какой руководил мною в тот 
 И вообще, отдохнув и малость пообвыкнув в строевом ходу, шли легко, без изначального скованного напряжения, уже не вздрагивая от окрика лейтенанта, который в низко насунутой фуражке, подстегнутой под подбородком ремешком от встречного ветра, еще недавно казался в своем седле чем-то вроде ниспосланного рок глухого ко всему и неумолимого 
 Он отвечал ей взаимностью, и все бы, верно, сложилось хорошо, когда бы потерпеть злым силам и дать возможность молодым людям созреть и окрепнуть для совместного счастья, но отвратительный рок облюбовавший себе семью Жильцовых, даже 
 Странно, но ее окаянный рок внезапно сжалился над ней, хотя 
  Тем временем бог в образе Афанасия ловко, но с достоинством принялся оборудовать жилье, где князь вознамерился устроить Александрину Жильцову, то ли подпав под обаяние ее красоты, то ли мучимый жалостью к несчастной жертве неумолимого рок  
 Ей все кажется, что мой рок сопящий, серый, бесформенный, топчущийся во 
  В довершение ко всему под влиянием разговоров с Александриной о бездушном неотвязном рок преследующем ее, Мятлеву и впрямь 
 И с того часа злой рок по пятам идет за ним 
  А судьбу ― любят?  рок необходимость ― любят?   Лучше, удобнее для 
 Благодаря моей работе я смотрю на все это не как на бессмысленный давящий меня и других рок но как на предмет исследования 
 Сомнений не было.  Это маяк Бишоп рок  Если бы я не боялся 
 Это маяк Бишоп рок пишет в своей книге «Тинкербель 
  Кто внутренне свободнее ― Пьер Безухов во французском плену или Платон Каратаев с его языческой готовностью подчиняться рок  
 ) подумал о каком-то предупреждении рок о каком-то сейчас случившемся несчастье 
  ― Та давно.  З тридцять четвэртого рок  Только раньше я сыдив за 
  Вы думаете, этим парням, чей физический рост и половое созревание закончились, которые на голову выше своих родителей ростом ― очень хочется курить, прячась в уборную от учителя, или, может быть, эти молодые люди с приятными интеллигентными лицами по велению рок тянутся к спиртному?  
 Нарочно цепляюсь за мелкие неприятности, уводящие прочь от рок очередная подленькая выходка «Литературки», хамство 
 И за лагерные годы отвыкши от всякого собственного решения (почти всегда во всём крупном ты отдан течению рок мы даже привыкаем, что безопаснее 
 Не рок головы ищет, сама голова на 
  Мой путь уже был втайне определён, я шёл на свой рок и с поднятым духом.  
 Это им бы, сохранившимся, перенять твой горький рок наследовать твой безнадежный жребий ― нет 
 Рак ― это рок всех отдающихся жгучему жёлчному обиженному 
 Да при дремлющем рок и само житьё у Ростроповича 
 К тому времени, как эта книга напечатается, уже он выступит с опасным своим и примет свой рок или Бог отведёт от него 
 Савинков не верит ни в бога, ни в черта, а то мог бы подумать, что рок преследует его постоянно.  
 Они вспыхивают друг к другу внезапной и мгновенной страстью, непреодолимою, как рок как неизлечимая болезнь.  
 «Божество часто любит открывать в ночную пору людям грядущее, ― говорит Ахилл Татий устами своего Клитофонта, ― и не для того, чтобы они от страдания убереглись, ― ибо не могут они совладать с тем, что судил рок но для того, чтобы они 
  У Даля слово это соотнесено с подобными ему словами: «участь, жребий, доля, рок предопределение, неминучее в быту земном 
 Какой злой рок приманил сюда и, словно бы 
 Как ни приласкивает их власть, как ни смягчает им наказания, как ни амнистирует ― внутренний рок приводит их снова и снова 
 Ведь она освобождала Мышкина и Войнаральского, она хозяйничала в доме Сухоруковых и теперь мчалась в Одессу, ибо действия рок перемещались туда.  
 Этот рок в целом… какая-то Хиросима в 
 [Галина Дмитриевна, жен]   Однако, пока люди живы, им надо есть, спать, двигаться, общаться с себе подобными, беречь детей, исполнять долг, противостоять рок  
 Одновременно он говорил, нарочито монотонным, казенным голосом, который по идее должен был навеять на подследственного суконную тоску и ощущение неизбежного рок движимого безупречной машиной правосудия.  
 Планов спасения не существовало.  Следовало предаться рок  Вниз проскочил слух, что Исаич 
  Действительно, по тихой черно-белой бесшумной улице, желто оплывая стеклами, плыл медленный, как рок автобус.  
 Может быть, ей чудится в ее опоздании какой-то рок  
 Может быть, ей чудится в ее опоздании какой-то рок  (Хотя никакого 
  Бог долголетия Фуку-рок дзю ― это маленький лысый старичок 
  Таков уж неотвратимый рок этой лихорадочной поры.  
  (Когда я наблюдала жизнь Корнея Ивановича в Переделкине, мне порою приходило на ум, что переделкинский Дом творчества писателей, выстроенный во второй половине пятидесятых годов на той же улице, где стоит его дача, велением доброго рок был выстроен нарочно для него 
 А рок уже распластал над всеми нами 
  ― Гратулирам паненку.  3 Новым рок  Поняла.  
  ― Вы понимаете, господин председатель, мне хочется вам сказать, что я чувствую тот грозный рок про который мне сказал Риттих 
 Он раз сказал мне в Совете Министров: «Знаете, опасайтесь, на вас глядит то, чего опасались римляне, ― на вас глядит рок  
 Я не боюсь решить свою жизнь, вы это понимаете, но я говорю, как странно!  Действительно рок действительно 
  Итак, «этот человек», победивший вчера Думу, пришел под ее сень, чтобы спасти свою жизнь.  рок привел сюда «рокового человека».  Но 
 Но сегодня ― доеду, если только не подохну, убитый рок  
  Логика была даже в густом белокуром ежике, подстриженном волосок к волоску.   ― Уйти от власти непреложности, рок  ― строго спросил Лавров, и его 
 рок не дремлет, 
 Для других любовь ― развлечение, украшение жизни.  А для нас с тобой ― рок  Только ты не можешь помешать 
 Злой рок воцарился над ними, и вряд 
 Это уж всегда так.  рок   ― Извините.  
  В этот кульминационный миг злой рок приблизился к Николаю Сергеевичу в 
 Грех буржуазности тяготеет над ней, как древний рок  
 Это они появились однажды, как рок два человека, отыскали мою дачу 
 По их мнению, смертный ― игрушка слепых страстей и обстоятельств; неумолимый рок господствует над всем, обрекая Вселенную 
  Если ж ищу упрямо Вашей любви залог,  Сердцу укажет рок  Тройку, семерку, даму*.  
  — Я не понял этого намека, — с достоинством объявил Говорун, однако по лицу его скользнула тень многовекового застарелого ужаса перед зловещим призраком чудовищного указательного пальца, неумолимо надвигающегося с непреложностью рок  
  Когда навек замолкну я,  Когда последнее стенанье Порвет все струны бытия,  Весь трепет сердца, все желанья;  Когда лишусь я созерцанья Твоей волшебной красоты ― И к небу светлому, как ты,  Мой взор угасший не воспрянет Из мира вечной темноты;  Когда всему конец настанет И рок нещадный, как палач,  Свершит решенное 
 Мне почему-то казалось, что во всем виноват злой рок имя которого газеты старательно не 
  Но вот теперь смотри: твои дела Тебя погубят мощной волей рок  
 Будет или не будет суд, преступление уже совершилось.  Оно тяготеет над преступниками как рок  Избыть преступность невозможно, уйти от 
 Люди тоже становятся хищными зверями, преступниками в силу злого исторического рок и наряду с нашим экономическим 
 Прочти, слуга небес и рок свой бранный клич: скажи, каким 
 Опять тучи помешали пикнику на ― недосягаемом ― озере.  Или это кознедействует рок  Вчера я примерял перед зеркалом 
 Мы норовим восстановить против себя как раз те силы рок которые мы хотели бы задобрить 
 Попав вместо нее на Лолиту, я сказал ― трепеща и упиваясь властью над рок что женюсь на ее матери 
 Но даже и так ничего бы, может быть, не случилось, если бы безошибочный рок синхронизатор-призрак, не смешал бы 
 Самые крупные произошли в следующих местах: Ажурные Коттеджи, Виргиния; Парковый Проспект, Литль рок возле школы; Мильнеровский Перевал, на 
 Я, который ревновал ее к каждому встречному мальчишке, ― любопытно, до чего я неверно истолковал указания рок  
 Как бы то ни было, я буквально задыхался, и один угол фолианта рок все бодал меня в брюхо 
  И вот, к брегам Фонтанки Ее приводит рок  
 А в них рок и положение Человека во вселенной 
 Если нет движения в развитии сюжета, если вся трагедия построена на взаимоотношении рок и Человека, нужен Неподвижный театр 
 И в этой мысли ― мое назначение, мое значение, мой рок и мой урок.  
 И слезы, и страх перед идущим рок объединяют всех.  
 рок который нес меня, и мой 
  Федор Михайлович в отчаянии развел руками:   ― рок  Я думал, август-сентябрь.  
 Смирение от безнадежности, упоение страданием, покорность перед неотвратимостью рок владеют смятенными душами фантастических персонажей 
 Кот страшно медленно направился к хозяину, как бы исполняя тягостную обязанность, связанную с неслыханными муками и унижениями, но – увы!  – неизбежную, как рок  Он замедленно прыгнул на колени 
 Глядя на них, можно было поверить в невероятное ― в судьбу, в рок в «планиду», как здесь говорили 
 Нас всех в то время подташнивало от чересчур громких слов, которыми злоупотребляли символисты: «вечность», «бесконечность», «безбрежность», «тленный», «бренный», «грани», «жребий», «рок  
 Тогда оказывается, что именно процесс, приводящий к результату, мы называем: несправедливость, ― а не сам результат, который скорее ― рок судьба, конец, и не будь 
  Так вот, роман называется «Процесс», и все движение, вся мука героя ― процесс, а развязка ― просто рок просто убийство, и, на верхний 
 Я освобожу вас от вашей науки, от ваших формул, от ваших законов, от духовного рабства, от рассудочности, что безнадежнее рок  
  Но какой бес сидел в нем, какой рок какая судьба гнала его все 
  Ничем уже их не удивишь, ничто их, разочарованных, не расшевелит, разве только звуки рок эн-ролла или твиста, от 
 Если ненароком затащили такого скучающего молодого человека на концерт Чайковского, он вскоре безмятежно засыпает, но зато, едва заслышав где-то первые такты рок или твиста, упоенно (даже во 
  Мне кажется, что и бесчинства молодежи, которая, наплясавшись до полного осатанения рок эн-ролла или наслушавшись истеричного 
 Может быть, для тех зарубежных модниц, что сейчас так неистово, до конвульсий, часами отплясывают бесстыдно рок эн-ролл или кабацкий твист 
  ― Пр-росо, пр-росо!  Сахар-рок   Янус Полуэктович нежно заулыбался и 
 Др-рамба!  Сахар-рок   Глава пятая  
  Найденов ― буги,  Найденов ― рок  Найденов в зоне тянет срок 
 Но можно и рок и все что угодно станцевать 
 Он написал книжку «Биологическая трагедия женщины», доказывая, что рок деторождения так тяготеет над ней 
  От Фош-ду-Кунене до Тигровой бухты (Тигриш-байндуш) и затем до Скалистого мыса (рок Пойнт) было всего 188 миль 
 Южнее рок Пойнта, вплоть до Палгрейва, на 
 Идеи о рок тяготеющем над всесторонне совершенными людьми 
 Недвижный, я всё же умудрялся убегать от себя во всякую чушь: в болтовню с сестрами, в патефонные пластинки, в Агату Кристи, в дремоту, в размышления о сценарных доходах ― словом, всё те же уловки, к которым я прибегал в полном здравии, чтобы уйти от рок  
  И в нашем ремесле он был не только мыслителем и умельцем, его занимало везенье ― невезенье, выигрыши ― проигрыши, единоборство с рок сатанинские парадоксы, издевательство над земным 
  По-разному складываются спортивные биографии членов секции мексиканца Алехандро Энсина, кубинца Карлоса рок аргентинца Энрике Руслера, эквадорца Леонардо 
  По-разному складываются спортивные биографии членов секции мексиканца Алехандро Энсина, кубинца Карлоса рок аргентинца Энрике Руслера, эквадорца Леонардо 
  ― Полтора рок былем в лагерю и дожил 
  И, схватив Женю за руки, принялся победно отплясывать рок  
 Ну разве это не судьба?  Это даже рок   Женя вглядывалась в иссиня-темное 
 Тоже усиливает кровообращение.  Настоящий рок это спортивно.  ― С каменно-надменным 
 Оно было сорочье, а сорочье перо могла выронить только Со ― рок  
 Он знаменовал собою бездну, рок извечную тайну бытия.  
   Но в образе этой птицы поэт видит не только обреченную на раннюю смерть Машу, а также и других «райских птиц», в которых преображал он девушек, вызывавших в нем сладостное мечтание и предчувствие рок  
 Теперь эта вязкость стала моим рок я никак не могу избавиться 
  Однако скоро она сама отказывается от позорно-слепой борьбы с рок у нее рождается потребность найти 
 Я не могу верить в Твоего Бога… У тебя все стоит призрак рок и на словах ты отказываешься 
 И приставлен-то он не по „рок а потому что ты ему 
 Не утомленность, не постарелость, а Трагедия, Судьба, рок  
  Но это мощное и щедрое свечение исходило от него всегда.  Чем же?  Судьбой, рок  Обреченностью?   По-своему, на свой манер 
 А у нас в листках: «Петя с Машей во дворе танцевали рок дворник увидел, сказал: «нехорошо»».  
 И даже если мы попали в полосу неудач, если нас преследует злой рок то это лишь временно, как 
  рок год, година ― час, квиток ― билет 
 Все оказались на лицо, идя навстречу неумолимому рок  
  Я заметил, что чувством иронии иногда обладает и загадочный рок  
 Тот самый загадочный рок с которым каждый из нас 
 Люди ошибочно привыкли рассматривать логическую связь между причиной и следствием как неизбежность рок  
 Я тогда был еще молод и только потом, много лет спустя, за писанием этих строк, вспомнил некоторые слова, взгляды, улыбки, какими обменивались счастливые любовники, и считаю, что это рок соединяет человеческие сердца.  
 Тут ничего не исполняется, над всеми висит рок  
  «Ужас и рок во все времена блуждали по 
 С одной стороны, он может покориться, смириться с неизбежностью «рок и даже находить радость и 
 Миром правит tUch или emarmsnh, космический рок фатум.  
  И он «Ковшам» велел остаться,  А остальным ко вшам убраться,  И Ангерту сказал: «Умучь», ― То рок ли благосклонный, дух ли,  Но 
 Но ведь не по злому рок взорвался несчастный Петросян!  
 На горах нас всегда будто подкарауливал рок  
  ― Ната Пинкертона.  «Злой рок шахт Виктория».   ― Интересно?  
  Он уже кончил «Злой рок шахт Виктория» и читал толстую 
 Он не вернулся домой из-за Мити.  Вы читали «Злой рок шахт Виктория»?  Он следит за 
  На другой день после истории с Митей я принесла в «депо» трубку с ядом кураре, и старый доктор приветливо закивал, увидев меня:   ― А, злой рок шахт Виктория!   Это было у 
  Иная, высшая награда Была мне рок суждена ― Самолюбивых душ отрада,  Мечтанья 
 «Мы в книге рок на одной строке», ― как говорит 
  Жизнь ее была похожа на роман, но каждая глава его отмечена рок  
 Это ― характерная романтическая фигура (она есть почти во всех драмах В. Гюго), таинственная и страшная, воплощающая в себе и рок и совесть, и страшную неожиданность 
 Скорѣе ему присуща была нѣкоторая пассивность перед рок мистическая покорность судьбѣ, как охарактеризовал 
 С такими же предосторожностями, понижая голос, дабы не разбудить враждебного рок он сказал, что познакомит нас 
 У меня лично никакого гнетущего чувства нет, я рад принять все, что мне будет послано рок  
 рок Февраля был в том, что 
 И тот, на кого указал рок идет со смертью в душе 
  Какой-то злой рок преследовал теперь Боевую Организацию ― он 
 За всех действовала, всем руководила судьба… если угодно, рок  
 В этом даже иногда начинаешь подозревать какой-то злой рок  
 Гибель молодых влюбленных при такой интерпретации является в конце концов игрой слепого и бессмысленного рок  
 Мы знаемо их ще по осьмнадцатому рок  
 Поистине над людьми, обретающими титул виконта Ченсфильда, тяготеет какой-то злой рок  
  Ввергнутый этими несчастьями в мрачный душевный упадок, синьор Паоло уверился, что над ним тяготеет неумолимый карающий рок  
 Я верю не в предчувствие, а в непреложную силу темного рок  
 Я верю не в предчувствие, а в непреложную силу темного рок  Фатум, 
  ― Я не придерживаюсь ваших взглядов, граф, но далек от мысли опровергать эту фаталистическую (фатализм ― религиозно-мистическое мировоззрение, вера в неотвратимую, предопределенную судьбу, рок божью волю»; обрекает людей на 
 Я не верю, чтобы этот «рок избрал вас в качестве объекта 
 Мы были рок друг для друга: я для 
 И дошел он до самого интересного места, когда появляется над кораблем птица рок огромная, как туча, и несет 
  исчез неведомо куда, как будто его унесла птица рок  
 Драйге граугам рок деве, найденекс зобенишь» ― «Лучше много 
 Драйге грауган рок деве, найденеке забонинь» ― «Лучше много 
  Важная научная работа была выполнена советскими микробиологами в небывало короткий рок всего за один год.  
 Хотя с военслужбой меня преследует некий рок  
 Это абсолютная воля рок и приговор его окончателен.  
 Так, значит, ты падаешь ― Меч, рок Неизвестность…  
 Даже и сейчас в основе трагедии большинство зарубежных шекспироведов видят произвол слепого и безжалостного рок  
 Итак, не слепой рок но среда, ― ее консервативность, ее 
 Авраама, Св.  рок и Св.  Сальвадора.  
 рок и, преодолев рвы, при помощи 
 Окончательная редакция стихов отчасти стерла это сходство, но теперь, когда черновики разобраны, для нас нет сомнения, что трагедия Пушкина начинается с глухого упоминания о преступлении героя, которого рок приводит на то самое место 
 Ренненкампф в позднейших боях был ранен, один из его штабных убит, двое ранено; Кравченко погиб в Порт-Артуре; большинство остальных было также перебито или переранено.   Поезд наш отмечен был печатью рок  * * *    Подъехав к Омску, мы узнали 
  Ах, милый, ты не одинок:  И нас обманывает рок  И рушится сквозь потолок На 
 Траурный финал говорил о всепобеждающей силе рок  
 Причиной гибели двух веронских возлюбленных, согласно толкованию режиссеров и актеров буржуазного театра, является таинственная сила слепого и всевластного рок  
 Одни из них рок пригвождаются надолго к одному месту 
 Были главами академий и мастерских.  Но игра рок удивительна.  Многие современники их опередили 
 Элеонора Маркс не думала о рок их семьи, не могла предчувствовать 
 Над домом Этеокла навис рок родные братья должны были ненавидеть 
 У Воронихина, кроме скорби от утраты великого друга, открытой раной осталась обида против злого рок как бы положившего заклятие на 
  Написал еще листовки «Фюрер обещает», «Черный рок над вождями Германии» (от Арминия 
  Оселок.  Или как повелит рок   Селия.  
