 Как процитировал перевод слов Сатарова корреспондент ТВЦ "существует своеобразная такса при назначении на высшие государственные 
 Молодые сейчас гораздо более "зубастые", они рано начинают, знают себе цену и вывешивают "такса прайс-лист".  
 Дома есть пылесос― низенький, как собачка-такса на своих колесиках.  
 То и дело мелькают быстрые, оперативные личности с молотками, гвоздодёрами и химическими карандашами за ухом.  На всё разная такса  Одна на то, чтобы уложить 
 Иногородние платили за пересылку по количеству веса и сообразно с платой, взимаемой по почтовой такса  
 Для отвращения же чтобы ныне находящиеся в тех губерниях запрещённые товары, которые были вывезены для тамошняго расхода, не вошли в Россию, да и все другие товары, платившия малую по прежним такса пошлину и вывезенныя равномерно для 
  Небольшая черная такса привычно и приветливо глядела из 
 Уже стал чуть ли не хрестоматийным пример наказания двух ИП за сговор на рынке резиновых аттракционов-батутов (их в Барнауле всего два): они установили единую такса в 50 рублей.  
 Пожилой элегантный господин, опираясь на сложенный черный зонт с круглой ручкой, вел двух коричневых такса подметавших камни пьяццы своими длинными 
 Стоимость билета в Сеул со всеми такса и сборами составляет всего 33 
 И где он откопал такую уродину?   ― У нее в родове такса была…  ― обиженно сопит этот шкет 
  «такса косит глазом, задирает верхнюю губу 
 ― Она и след берет.   «такса уставилась черными пуговками, виляет хвостом 
 Из другого кармана выгребает голубоватые комья, сыплет в бутылочку, завинчивает пробку и бежит за угол.  «такса берет след хозяина.  Я успеваю 
  Я с достоинством отряхиваюсь.  «такса лает.  Оказывается, карбид недавно сгрузили 
 Между прочим, нюх у нашего участкового, как у такса  
  ― Я с тобой!  ― хватает за штанину хозяин «такса  Собака виляет хвостом.  
 Сзади плетется на кривых ногах «такса преданно заглядывает хозяину в рот 
 ― выныривает из-под руки сопливый шкет со своей «такса  
 В руке он с трудом удерживал булыжник.  «такса рычала.   Размахивая прутьями и ремнями 
 Декабрьское он провел в компании с нашим корреспондентом.   такса за свидание   Доехать до Менской 
 Здесь это можно без проблем, быстро, чистенько, внятно, по такса  
 На родине критики дразнили Саркози «такса Меркель».  
 такса за крышу была двадцать процентов 
 Есть такса дело не заводим… ― вмешался Хапа 
 На месте Александра Михалыча теперь молодой майор.  такса прежняя ― двадцать процентов.   Жебровский навсегда 
 Стандартная такса полтора-два миллиона рублей в 
 В зале стоит рояль, чистокровные борзые ходят по дому, у них под ногами крутится любимое существо Ильи ― коричневая такса  
 На подоконнике, на полках, на столе ― везде сидят и лежат миниатюрные фигурки такса  
  Бужу Илью.  Из-под его одеяла выползает теплая такса   ― Мне надо в Москву, ― говорю 
 Учитывая, что такса крайне любопытны и ревнивы, я 
 Выяснив, что там нет другой, случайно незамеченной ею такса прокравшейся в нашу постель, она 
  ― О, господи, ― тяжело думает моя такса когда среди ночи она в 
 Длинноногий юноша по-турецки сидит на полу, пьет из непрозрачной бутыли, уставившись в музтв; широкая женщина в фартуке с собранными в пучок волосами дирижирует ножом — широкое темное лезвие опускает в огромный красный шар на доске и что-то кричит, сдув со лба прядку, в соседнюю комнату, где молодой полуголый профессор в шортах тюкает в компьютер буковки, о лодыжку его трется рыжая такса на зеленом ковре в  крокодилах 
 Предварительно, однако, совершался театральный звонок в полицейский участок, чтобы выяснить «каковы санкции за срыв будки и зависит ли такса от будкорасположения», после чего демонстративно 
  В выходные дни я приходила рано, и мы могли отправиться в полноценный поход за грибами: корзинки, ножи, крем от комаров, ошалевшая от счастья такса и огромный, с бандитской, покоцанной 
 такса я тебе подскажу, ты их 
 Они сразу обсираются и платят вдвое больше такса  
  Небольшая черная такса привычно и приветливо глядела из 
 [EditorPC, nick]   Народу тьма ночует: через каждые 50 м палатка и злые такса одна чуть спин не откусила 
 [WhiteBizon81]   Женщина может полезть в драку по многим причинам, часто непонятным окружающим, но понятным только ей одной: она может ввязаться в драку на рынке из-за пяти рублей на бананы, может закатать в асфальт братьев Кличко из-за того, что они случайно наступили на ее любимую такса может, наконец, выйдя из «Дэу 
 Скажете, что вы от меня, он отвезет вас в Каир, его такса пятьсот долларов.  
 В нём говорится, что обивка экипажа должна быть либо кожаной, либо суконной; дно выстилаться ковриком или линолеумом; сзади козел извозчика обязательно должна быть табличка с такса за проезд.  
 За удобство также приходилось платить: экипаж, имеющий резиновые шины, обходился «вдвое против установленной такса  
  Пробежали, гогоча, две молодых лет поварихи, под халатами мелькали их ноги в черных колготках ― как вставшие на дыбы криволапые такса промчались они, шлепая тапками.  
 Представим, что кто-то вдруг решится на такой эксперимент: выпустит на какой-нибудь необитаемый остров, где нет наземных хищников (если такие острова ещё остались), две сильно различающиеся по размерам породы собак, скажем, бульдогов и такса  
 Максим, который держал в доме аквариум, птиц, такса Рыжуху и черепаху Варвару, попросил 
  У мамы кот, у сестры такса Юся, а у них с 
 Но имеется определенная такса за эту услугу.  
  такса Джина, через двадцать минут ее 
  Чухарев продрался сквозь шиповники и прохаживался по коврикам теней, расстеленных кленами; в беседке парень целовал девчонку, уткнувшись ей куда-то в шею, словно грыз ухо, кошка мягко ступала по своим делам, не замечая прогуливаемую такса под фонарем остановились прощаться молодые 
 Вера, когда вышли все дети, рассчитывалась за поездку.  По заранее обговоренной такса   ― Ой, да ты жидовка, ― сказал 
 Единственного пути к установлению цен ― конкуренции ― не существовало…  такса твердые цены.  ― Прим.  
 Ночевать в этом самодельном космосе было невозможно, так как станцию охраняла бешеная такса окровившая ему лодыжку.  
 От такса Королеву пришлось отпираться лыжной палкой 
сладкого  ”; весенний двор с неведомо чьей такса которая кажется особенно черной на 
 Стоит дорого, но тебя может обслужить по льготной такса  
  Петр Павлович улыбнулся ― девочки не знали себе цены и имели такса вокзальных проституток.  
  ― Я тут свою такса обычно по утрам выгуливаю, ― с 
 И хотя я знала, что Валюля полностью оплатила доставку в соответствии с негласной такса все-таки сунула девушке небольшую денежную 
  Проституток в ночные клубы водить было не принято, с ними просто расплачивались по такса без дополнительных развлечений.  
 Однако за ним наверняка водились грешки; сонм умерщвленных одним прикусом пуделей и такса порой бессмысленно стенал в моем 
 Я не жадный.  Всегда плачу по такса  А москвичей, как и вы 
 Теперь не только генерал Зуев, но и следователь ясно понял, что за свою свободу я готов платить.  По такса  Одержав первую маленькую победу, я 
 ― Без прав.  Если останавливали ― платил по такса  Я же говорю, я не 
 Я же говорю, я не жадный.  И такса знаю.  Кроме того, у меня 
  Я немедленно захотел предложить ему плату по самой высокой такса чтобы он разрешил мне хотя 
 Уплачу штраф на месте.  По такса   Офицер повертел в руках мои 
  Вообще, если ты готов платить по такса говорить следует лапидарно и по 
  ― Внесу штраф на месте.  По такса  Последовали раздумья.  
 Уплачу.  Внесу по такса  Депонирую, где скажете!  
  Расставшись с дорожным инспектором, чей карман отяготило уплаченное мною по такса я прикурил новую сигарету, вновь 
  Во флигеле тоже сохранилось немало реликвий: легендарное пенсне и докторский саквояж писателя (ведь первая профессия Чехова ― врач), рабочий стол, под которым так любили сидеть Хина Марковна по прозвищу Рыжая Корова и Бром Исаич по кличке Царский Вагон (две такса обожаемые Чеховым).  
 [Lisishka, nick]   Lodestar, такса ну у меня: 1. фен 
 Из дверей комнаты вышла такса за ней Василий Иванович в 
 такса у нее двести рублей в 
  .  Моя такса кобель, 14 мес.  , на улице 
  Дядя Герман, бывший директор фирмы «Носки секонд-хенд», бывший депутат и нынешний владыка Трансильвании, грозно смотрел на такса Полтора Километра, вцепившуюся желтыми зубами 
 Он испытывал смутное желание выбросить собаку в окно, однако, припомнив, на каком этаже живет, очень засомневался в способности такса к полету.  
 Дядя Герман решил, что это такса однако это оказался всесторонне обожаемый 
 Мудрая такса Полтора Километра, не желая сгореть 
 Шум машин на шоссе, повизгивание перепуганной такса бормотание телевизора в столовой…  
  ― Герман, не вынуждай меня!  У меня твоя такса  Вот смотри, я сейчас дерну 
 На пятке у него висела недовольная такса Полтора Километра.  
  Тетя Нинель, прижимая к груди такса наблюдала за метаниями мужа с 
 Это оказалось самым забавным его воплощением: минут пять Халявий подпрыгивал и, сидя на корточках, булькал губами, а затем с верблюжьей меткостью плюнул в такса  
 Купидон вытер с губ шоколад, стряхнул с пухлых младенческих ляжек крошки печенья, залихватски поправил громоздкую не по размеру почтальонскую сумку, раздувшуюся от передач, и эффектно, солдатиком шагнул в распахнутое настежь окно.   такса Полтора Километра соболезнующе завыла.  Однако 
 Хранились там и крючки, и непонятные металлические обломки, пуговицы-аристократы, керамические и фарфоровые, и пуговицы-инвалиды, поколотые, опробованные такса и канарейкой на вкус.  
 Выяснилось, что он полчаса торговался с пограничниками, отстаивая принятую такса  
 У тамошних профи на все и вся ― свои расценка и страховка, на всякую травму и болячку, не говоря уже о смерти, ― определенная такса  
  такса для исчисления размера взысканий за 
 В дореволюционной России практика определения корневой стоимости древесины (лесных такса базировалась на четких рекомендациях Лесного 
 Общими рентообразующими факторами при подсчете корневой стоимости стволов являются древесная порода, качество ствола (деловой, полу деловой, дровяной), диаметр на высоте 1, 3 м, разряд высот, разряд такса по выделу (удаленность от транзитных 
  Общие рентообразующие факторы при определении корневой стоимости ликвидного запаса древесины на выделе (делянке) ― распределение стволов по породам, качеству и ступеням толщины, разряд высот по каждой породе, разряд такса рельеф, несущая способность грунтов.  
  В 1874 году на почтовом конгрессе в Берне (Швейцария) представители двадцати двух государств учредили Всемирный почтовый союз и подписали всеобщую..почтовую конвенцию, которая утверждала единые S почтовые тарифы и такса давала свободу пересылки транзитной почты 
  Согласно законодательству РФ применительно к данной статье УК значительным размером признается начисленный по установленным такса ущерб, в 20 раз превышающий 
 Впрочем, и застройщиков можно понять ― на них сильно давят городские власти, которым очень хочется, чтобы в Москве появилось побольше ТСЖ, которые взяли бы на себя расходы по содержанию жилых зданий, причем по 100-процентной такса  
 Алексеева сгубил аппетит ― в августе глава поднял такса и начал требовать уже по 
  СО (такса за выбросы) 1, 5—4 
 Та же стандартная такса за проезд ― от 10 до 
  Масштабы и обыденность, повседневность взяточничества таковы, что иногда публикуются такса на совершение ― несовершение сотрудниками милиции 
 Так, еще в 1996 году газета «Стрела» опубликовала такса на «услуги» ГАИ.  
 Понятно, что подтвердить эту информацию официально практически невозможно.  Удивляться размеру такса не стоит.  К примеру, по 
 Были определены такса за все: и за профилактику 
  Кстати, в столице средняя такса за оформление «липовых» регистраций составляет 
  ― Единой такса за аренду помещений в Манеже 
 Каждый район столицы предлагает свою модель расправы с непокорными травами, тополями, такса пустыми бутылками от пива и 
 Как процитировал перевод слов Сатарова корреспондент ТВЦ, «существует своеобразная такса при назначении на высшие государственные 
 Да всем, кому приходится иметь дело с бюрократией, известно, сколько стоит подпись того или иного чиновника, сколько надо заплатить за вход в тот или иной кабинет ― все тарифицировано, на все есть такса  
 Особым спросом, естественно, пользовался бы раздел «круче, чем в подворотне» (хм, надо будет повышенную такса ввести…  
  Незадолго до того, как должен был прозвенеть будильник, Марии приснилась рыжеватая такса Пальма, которая жила у них 
 И это обычная такса за проект элитных зданий.  
 Сейчас у нас эти пошлины привязаны к мировым ценам на само «черное золото»: чем они выше, тем больше эти экспортные такса если цена барреля ― $12, 5 
 В этот период он закладывает основы нормирования цен на лесоматериалы и лесных такса научного направления в рациональной раскряжевке 
 В 1948 г. им разработана теория государственных цен на лес на корню, в 1949 г. законодательно утверждены первые в стране лесные такса  
 такса давно установлена и составляет определенный 
 Любой процесс в комнате сопровождал взглядом многолетний Кац ― сиамский кот; обитала там и умнейшая такса которая тоже прожила немало.  
 ) нанимаемого работника ― и это только «официальная такса  
 За производство же денежных взысканий, наложенных на виновных приговором суда в виде наказания за преступления, «таксовое вознаграждение» не устанавливалось () .   Вознаграждение исчислялось по особой такса  Она была впервые введена в 
 Вознаграждение мировых судебных приставов производилось на основе такса принятых в 1867―1869 гг 
 Все такса были построены по одной системе 
 В качестве иллюстрации рассмотрим отдельные положения Временной такса вознаграждения судебных приставов, состоящих при 
 2 Временной такса за все действия по производству 
  Во-вторых, установленный порядок позволял стимулировать работу приставов, поскольку получение определенной части средств из взысканных по такса денег рассматривалось как поощрение, размер 
  Суммы, установленные Временной такса судебные приставы взыскивали с лиц 
 , на совещании при 1 департаменте Министерства юстиции было отмечено, что вопреки установившемуся убеждению размеры вознаграждения судебных приставов по такса представляются весьма умеренными (14) .  
  Сторонники другого подхода предлагали сохранить вознаграждение по такса но сделать ее более простой 
 При подготовке проектов новых судебных уставов была разработана такса вознаграждения судебных приставов и судебных 
 Тут определенно нужна политическая воля, чтобы решить, взять ли на вооружение католический метод сбора денег и если «да», то всем ли, по какой такса навсегда или на определенный период 
  предоставлять по запросам федерального органа исполнительной власти в области связи для реализации его полномочий информацию, в том числе о техническом состоянии, перспективах развития сетей связи и средств связи, об условиях оказания услуг связи, услуг присоединения и услуг по пропуску трафика, о применяемых тарифах и расчетных такса по форме и в порядке 
 Я даже их такса знаю ― от 10 до 50 
 Гарантия защищенности, так называемая «крыша», рэкет идут по жесткой такса 20%…»  
 Несмотря на то что ее руки были в наручниках, она постоянно просила представителей окружного прокурора отвезти ее домой, чтобы покормить «любимую такса  
 В ту комнату, где в обычное время стоял пылесос, лестница-стремянка и жила злобная такса по имени Полтора Километра.  
 Причем, когда она начинала двигаться, такса Полтора Километра рычала и повисала 
 ― взвизгивала тетя Нинель, а довольная Пипа незаметно болтала под столом ногами, стараясь разозлить такса еще больше.  
 ― пискнула Пипа, роняя изо рта кусочек осетрины, упавший точно на нос такса  
 такса Полтора Километра, заливаясь клокочущим старческим 
 В другое время Дурнев прослезился бы от умиления, что его собачка играет, теперь же он так пнул такса ногой, что Полтора Километра с 
 Он зашвырнул коврик в дальний угол коридора, умиленно поцеловал залаявшую на него такса и вновь стал прежний ― зеленый 
 Представив в воздухе тетю Нинель, которая с искривившимся от ужаса лицом одной рукой притискивает к себе такса а другой придерживает юбку, Таня 
  Тетя Нинель за завтраком была настолько не в себе, что даже не стала скармливать Тане позавчерашнюю манную кашу, от которой отказалась такса а дала тот же самый 
 Схватив Таню за руку, тетя Нинель отволокла ее в гостиную, где у огромного телевизора, занимавшего треть стены, стоял крошечный диванчик, под которым обычно спала такса  
 Все нормально: обычно гангстеры в кино воруют миллион на пять-шесть человек, если потом друг друга не перестреляют и миллион достанется одному.  Все по такса  Но что я буду делать 
 * ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, зарегистрированных в НОКОС, о 
 * ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, карликовые, стандартные, любого окраса 
 Тел. в Дзержинске 33-23-98 (после 15.00).  ЩЕНКОВ такса зарегистрированных в НОКОС, о.  Гена 
 ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, зарегистрированных в НОКОС, о 
 35-44-71.  ЩЕНКОВ такса зарегистрированных в НОКОС, о.  Ричард 
 ; БОРДОСКОГО ДОГА, сука, 1, 5 г.  ; такса кобель, 2 г.  ; ЩЕНКОВ ВОСТОЧНО 
  ― Тогда собери.  Бывшая такса просится и Хромой.   ― В органе 
 А крошка знай себе хохочет.   Крошка хохочет, а Бывшая такса вздыхает.  На шее у нее 
  Когда бывшая такса появилась в овраге, они всех 
  Так я впервые оказался в белом доме, или большой конуре, ― как называет его Бывшая такса  
  Прибегает Бывшая такса и говорит, что в ее 
 ― Я славные песни пою!   За Головастым начинает Бывшая такса   ― Ох, я 
  ― Ох, я такса Бывшая 
 ― В такие минуты Бывшая такса вспоминает своих щенков.  
  Подбежал Крошка, подошел Головастый, приковылял Хромой, подоспела Бывшая такса и все уставились на новых 
  ― Меня точно так же привезли и бросили, ― печально сказала Бывшая такса поправляя свой бант.  
 Смотрю ― а у нее глаз печальный, как у старой такса  
  Посмотрев по сторонам, Катерина поняла, к чему это было сказано, ― такса Вольфганг, или просто Ганя, или 
 Под ногами крутились подвижная черная такса и чудовищных размеров флегматичный кот 
 Эту породу Оля впервые в Мексике увидела, и теперь это ее любимая собака (всего их у нее три ― есть еще такса и риджбек).  
  Мне это имя ничего не говорило.   ― Ну как, пап, такса длинношерстная.   
  ― Ну как, пап, такса длинношерстная.   
 такса стандартная гладкошерстная СИЯНИЕ СЕВЕРА ТАЛИСМАН 
 такса стандартная гладкошерстная DAKSIBEST AMADEUS MACISTR 
 такса карликовая длинношертсная ТЭФФИ МОБИ РЕД 
 3.  такса стандартная гладкошерстная DAKSIBEST AMADEUS MACISTR 
  Если вам требуется просто преданный друг, то можно выбрать пуделя, кокер-спаниеля, французского бульдога, такса спрингер-спаниеля.  
 ЩЕНКА такса КРОЛИЧЬЕЙ, вес 3, 8 кг 
 ПРОДАЖА ЖИВОТНЫХ БЕЗ РОДОСЛОВНОЙ такса кобель, 1 год; ЩЕНКОВ ЛАЙКИ 
 46-27-31.  НАЙДЕНА такса кобель, в центре Сормова.  Тел 
 : 19-86-76, 36-67-60, только Галину Константиновну.  ЩЕНКОВ такса зарегистрированных в НОКОС, о.  Гена 
 ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, зарегистрированных в НОКОС, о 
 35-44-71.  ЩЕНКОВ такса зарегистрированных в НОКОС, о.  Ричард 
 СОБАКА, сука, черная волнистая шерсть, похожа на такса лапы короткие, передние кривые, белые 
 Тел. в Дзержинске 33-23-98 (после 15.00).  ЩЕНКОВ такса зарегистрированных в НОКОС, о.  Гена 
 ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, зарегистрированных в НОКОС, о 
 ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, карликовые, стандартные, любого окраса 
 ; НЕМЕЦКОЙ ОВЧАРКИ, сука, 2 г.  ; такса кобель, 2 г.  ; ЩЕНКОВ ВОСТОЧНО 
 33-43-99, Татьяна Алексеевна.  ЩЕНКОВ такса зарегистрированных в НОКОС, о.  Гена 
 ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, зарегистрированных в НОКОС, о 
 ЩЕНКОВ такса ГЛАДКОШЕРСТНОЙ, карликовые, стандартные, любого окраса 
 ) Кроме того, там еще была крохотная такса Элеонора.  
 А потому, что эта такса стала для меня, никогда не 
 Сидят на кухне два нарика, вспомнил я анекдот.  Вмазали, расслабились, вбегает в дверь такса  Один говорит: «Ну, смотри, какая 
 И здесь уже речь не о взятках, и не о «такса  
 У тебя была твердая такса пять тысяч за экспертизу.  
 Ерунда.  такса сто баксов.  А не возьмет 
   Заболела такса послали телеграмму о лекарствах знакомым 
 Помню, что по наиболее высокой такса обмена среди опытных филателистов в 
 Услуги доброго водителя обойдутся в 60-100 рублей, хотя такса проезда на такси в Краснодаре 
  Ставить ее взялся совершенно бесспособный к театру ефремовский выученик, не хочу называть его имени, а на главную роль Олег Николаевич назначил не кого-нибудь, а одну из своих приближенных прим Татьяну Лаврову, великолепную актрису, с глазами лиловыми, как у такса и с повадкой усталой тигрицы 
 Сотрудники спецслужб по вечерам возвращаются домой, к жене и детям, смотрят телевизор, выгуливают любимую такса проверяют дневник сына-балбеса, ругаются 
 А вскоре в кружке произошел раскол, и другая половина стала называться «Метакса»; мы их называли: «мы, такса  
 Она была очень некрасива, туберкулезного вида, с желтыми прямыми волосами и ногами, как у такса  
  Потом прошло много лет, я разошелся с женой, долго жил один, потом женился во второй раз, и у моей новой жены уже была собака ― такса Джолик.  
 (Люди, утверждающие, что такса это некрасиво, просто эстетически недоразвитые 
  Представьте себе крупного осанистого гладкошерстного такса изумительного каштанового окраса и с 
 Многим московским такса он стал отцом, дедом и 
  Опустив корзину с остатками еды на земляной пол, Катя с благодарным изумлением слушала Иуду Гросмана, как он без узелков, без остановок говорил о специальном, на перламутровой ножке лорнете для третьего глаза, о страхе, который водят за собой на цепочке, как такса о том, что в Москве 
  Очень сочувствую вашему семейному горю ― кончине такса после тяжелой и продолжительной болезни 
 И вдруг попадают две овчарки на собачий курорт ― а там, боже ты мой, беленькие болонки, низенькие такса боксеры, бульдоги, пудели, пекинесы, прости 
  Воробей (Сережа Воробьев) привез в экспедицию такса  
 Сережа хотел, чтоб этот «зверь» еще и летал: «веревочку через блок…»  Но такса категорически от полетов отказалась.  Более 
 Более того, она сорвала с себя все присобаченные на нее одежды.  Пришлось оставить такса в покое.  И самим заняться 
  Закрыли «лавочку» Гелаева лишь тогда, когда внешнее кольцо охраны не сговорилось с внутренним кольцом из боевиков о новой такса за транзит нефтепродуктов.  
 ― Теперь учителя хорошую отметку просто так не поставят.  На все такса   ― Ты за меня платила?  
 Можете заказать номер на час, на два, на три, до вечера или на целую ночь, на все своя такса  
 Ущерб от сброса опасных веществ (отходов) в окружающую среду И определяется исходя из прогнозируемых затрат на восстановление нарушенного состояния окружающей среды, с учетом прогнозируемых убытков, в том числе упущенной выгоды, а также в соответствии с проектами рекультивации и иных восстановительных работ, при их отсутствии в соответствии с такса и методиками исчисления размера вреда 
 Об утверждении такса для исчисления размера взыскания за 
 Об утверждении такса для исчисления размера взысканий за 
 Глянул и недоумевающий Бузгалин: профессорского вида мужчина с очками в роговой оправе, дама с такса под мышкой (красная кепочка на 
 такса за выбросы углерода, применяемая некоторыми 
 Им повезло: когда они остановились у подъезда, обдумывая, где бы присесть так, чтобы видеть вход, дверь парадного распахнулась, и сперва им под ноги выкатилась юркая такса а вслед за ней выбежал 
 Где-то внизу хлопнула дверь и залаяла такса мальчик с собакой вернулся.  
 ― Некоторые обстоятельства мне уже известны, такса вам известна также.  
 такса у нас такая: от лимона 
 За эту бухгалтерскую проводку получишь по особой такса тройной тариф!  
 Поэтому пришлось мне сходить на барахолку и завести себе щенка такса  
 Меня убедили, что в клубе собаководов могут запросто подсунуть сенбернара, который оккупирует полквартиры и сожрет целый мясокомбинат… А пес такса животное норное и легко забивается 
 Тем более что родословная у этой «пыли», словно с горностаевой мантии Карла Четвертого… «Леопольд-Адальберт-Эрист-Фридрих-Отокар-Междуцарствие» ― так полностью, по документам, звали мою такса чем я очень поначалу гордился 
 Поскольку на рынке мне намекнули, что с точки зрения физиологии такса эта ― сука.  
 Вначале мне пришло в голову, что Марыся слегка расстраивается ― что она по породе своей такса а не «мон-моранси».  
 ― Сам ты ― крыса!  А это ― такса  Леопольд-Адальберт-Эрист-Фридрих-Отокар 
 Ее такса Долли тут же стала на 
 В ее мире все имело твердую такса  
 Потому что, кроме моего Водилы, вряд ли найдется еще кто-то, кто станет добровольно доплачивать к Манькиной такса пять долларов за нестандартность собственных 
 Во-первых, за выбивание долгов (а заказ мог быть истолкован и так) существовала твердая такса 50 процентов.  
 А за бесплатно работать на меня не надо!  Будешь получать согласно такса  Во какой мужик оказался!  
  ― И много он платит?   ― такса я не знаю.  Те девчонки 
 Обычно они оказывались довольно щедрыми.   ― такса знаешь?  ― спросила она.  
  ― За поговорить, дядя, тоже платить надо, причем по специальной такса так как за это время 
 Как назло, вокруг ни души, кроме одного интеллигентного вида юноши, который выгуливал неподалеку такса  
 Был бы только толк от этой кривоногой такса  
  ― Как в гареме: любимая жена, нелюбимая жена.  По такса   Катя слушала открыв рот.  
 ― хриплым голосом выдавила из себя Лена.  ― такса в соответствии с индивидуальным подходом 
 Рядом с ней стояла на немыслимо кривых и коротких лапках маленькая коричневая такса  
 Я и брат таких собак никогда не видели и смотрели на нее недоуменно, вспоминая нашего великана Цезаря, а такса деликатно обнюхивала нас и тоже 
 Я уже писала, что на хозяйственном дворе жил старый цепной пес, а летом 1953 года появился еще один ― молоденький песик, отдаленное подобие рыженькой такса конечно, по прозвищу Каштанчик.  
 Взяли в тон-ателье такса но она оказалась такой тупой 
  И все-таки на первых порах в спектаклях Товстоногова музыки было маловато, и однажды заместитель директора Самуил Аронович такса один из авторитетных специалистов театрального 
  Но, узнав об этом разговоре, Копелян, Стржельчик и Юрский пошли к Товстоногову и попросили вступиться за Сашу перед такса  
  ― Мост Квинсборо, ― тоном экскурсовода сказал Ник, ― такса фри.  
  ― Но сам ты как оцениваешь такую услугу?   ― Наверное, есть такса  Он знает.  
  ― И какова будет такса по старой дружбе?  
 Могут и самоубийство подстроить, и несчастный случай, а то и острую сердечную недостаточность.  Все зависит от интереса и такса  А, по всему видать, интерес 
 Не раскусили тогда и поплатились по самой высокой такса  
  ― Убери.  Плата по такса   ― Едва ли что выйдет.  
 В нем жили я и моя маленькая такса Ника.  
 А вон на прогулку вышла низкорослая такса  
  ― Не надо.  Обычная такса   ― Но у моего друга есть 
 Очень собачий у нее вид.  Этакая выброшенная на помойку такса   ― Я тебя знаю сто лет 
  ― Я помню, ― сказала она тихим пожухлым голосом.  Бедная, бедная такса   Что же тебя так вздрючило 
  ― Нет, ― ответила Раиса.  ― У нее вид больной такса   Я ― Саша  
 У одного на поводке громадная породистая овчарка, у другого ― нечто низенькое, кривоногое, похожее на такса  
  ― Ты бы кроссовки скинул, а то братву попалишь. ***   Идут два наркомана с такса  Их спрашивают:  
  Теперь люди научились чуть что в суды обращаться, ищут там свою поруганную честь, оценивая ее во столько-то миллионов: честь отныне имеет такса  
 Отъехали мы километров десять, нагоняет милицейская машина, она заранее стерегла.  И милиции отстегнули по такса  Так это же ― прообраз всего 
 И есть такса и себя при этом не 
 Корреспондент лондонской газеты рассказывал мне, какова такса в одной так называемой патриотической 
 такса уже дошла до 7 тысяч 
 Шеф разбросал его согласно установленной такса кому пятьдесят штук, а кому 
 Для них в пресс-службе были установлены негласные такса на посещение гарнизонной гауптвахты, Центра 
 Минимальной была такса в 200 долларов (гауптвахта или 
 Маленькая рыжая такса проснулась на своей подстилке в 
 ― и показал на коробку с микроволновой печью.  Андрей назвал обычную такса мужик согласился.  Установили коробку на 
 ― Туточки я.  такса по стакану с рыла.  Судить 
 Правда, если платить не с чего, глядишь, в конце года государство тебе еще и подкинет что-то (многие русские иммигранты умудряются в конце года получать немалый «такса ретэрн», при этом зарабатывая наличными 
 Потрескивал костерок, Юрка почесывал босые пятки, рвал со свисающего куста малину и рассказывал, как после войны ходил играть в футбол за команду пионерлагеря «Двигатель», который рядом, наискосок через шоссе, и оплата за один матч была установлена ему по высшей такса двойной обед и семь компотов 
 Овчарки и колли, доберманы и такса эрдели и пудели…  
  Пока я пялился в объявление, к особняку подкатила открытая машина, низкая и длинная, как цирковая такса  
 На этом фоне идет ответ, раздраженный хор четырех такса слева из фазенды и домовитый 
 Там, за забором, собаки любимые ― четыре такса слева и дворняжка напротив.  
 Ходят: хозяева четырех такса мама с дочкой и внучкой 
  Соседушки звонят у калитки, рык дога, переходящий затем в сдавленный визг, поскольку ― не проходит и пяти минут ― он уже висит на поводьях в руках у почти-клодтовской вдовы, чему ответом дикий ближний лай четверни такса также заливистый ответ дворняжки Рекса 
 Андрей занят на разных работах у вдов и старушек, берет гонорар водкой, а старшина его поит в прозрачно видимых целях, так рассуждает веселая компания, состоящая из владелиц такса и хозяев спасенного щенком Рекса 
  Вилла пуста на следующее лето, зарос корт, вылезает трава и в бассейне, кто-то приезжает туда, видимо, невестка сдала теперь уже этот дом, и где-то длится Елизаветина жизнь, как-то она еще существует, и Большая Четверка все вспоминает свою победу над полковницей и то счастливое лето, когда все буйно цвело и давало плоды, и все были живы, когда такса было четверо (теперь их пять 
  В десять-одиннадцать лет у Катерины Ивановны были ровные детские ноги, две слабые косицы, подвязанные калачиками и напоминавшие уши такса ровная пухлая грудка с двумя 
 В вечернее время женщины-пассажиры предпочитают останавливать такси, где за рулем тоже женщины, да и ночная такса повыше дневной.  
 Проститутки даже собирались на свои съезды, где обсуждались «профессиональные» проблемы, основная ― установление такса  
  ― Старик, ты не слыхал, сколько сейчас берут за «левый» проход техосмотра?   ― Летом такса была сто баксов.  Но потом 
 Кажется чудесным совпадением, что в этих чернильных разводах мы всегда узнаем Довлатова и его героев ― от Пушкина до такса  
 Он жил рядом, они вместе прогуливали фокстерьера Глашу, а потом такса Яшу и говорили о книгах 
  Когда Глаша умерла, Сергей завел такса и назвал ее в честь 
  ― Захочешь ― научу.  такса десять баксов.  Ты спрашивай, если 
 Все за у.е.  , строго по такса  Мы никого не забыли?  
 Более нежного существа не видел ― Багира считает, что она такса  
 такса за свидание зэка с зэчкой 
 Кто знает, что такса кайло, подтвердит, что это адский 
 К сожалению, при этом наборе требований животное вряд ли получится совершенным: заказчики не указали, что собака должна есть так же мало, как щенок такса  
 Впервые такой вижу.  Длинный, как такса  До сих пор мне кажется 
 И в Риге знакомый Федоровского, связанный с еврейской общиной, устроил ему, за пять тысяч рублей по принятой такса свидетельство о рождении его матери 
  ― Ты сказал, что мы две такса платим?  
 , она ревнует к собаке: «Скоро ты и в постель уляжешься с этой такса  
 ― такса двадцать тысяч в час и 
  И Жанна, не говоря ни слова, достает из сумки стодолларовую бумажку ― по 25 условных единиц за каждую остающуюся на боевом посту девушку.  Такова такса  Хлопает дверца.  
  (Потому что на Птичке продают также и афганских крыс ― под видом щеночков такса  
 Правда, говорят, что афганские крысы уже мутировали таким образом, что не отличаются от такса практически ничем.  
 И все московские такса на самом деле являются афганскими 
  Единственно, о чем я беспокоился: как бы не заразить собаку ― такса по имени Гунар Победитель Ежей 
 Ей посоветовали хорошего специалиста именно по этой части, назвали такса Ольга дернула плечом: «Хапуга!»  
 Это было не так, такса как 
 Другой же рукой она исхитрилась нажать кнопку звонка соседней двери, и на пороге появился парень с очень брюхатой такса залаявшей на Ольгу зло и 
 И параллель южная стоимостью повыше северной.  Умный человек всегда знает такса   Деньги же старика Брянцева были 
 Зато много времени уходит на поиск приемщика с наиболее выгодной такса потому что одна и та 
  ―…российский банкир, во время войны ― спекулировал продовольствием, которое продавалось по такса играл на понижение русских бумаг 
  – Попрошу не хамить, а то начну взимать плату по такса  
 У меня такса была ― булочка и четыре банки 
 За изготовление брались заводские умельцы и производили необходимое в свое рабочее время и из государственных материалов, на практике реализуя всем известную поговорку эпохи развитого социализма: ― «Все вокруг народное, все вокруг ― мое!»  такса стабильная ― бутылка.   В этот раз 
  Есть разношерстная группировка, состоящая из спаниеля, такса ирландского терьера, боксера, королевского пуделя 
  Не менее нежная дружба связывает двух девочек ― такса и огромного дога.  
 Значительным размером в настоящей статье признается ущерб, причиненный лесному фонду и не входящим в лесной фонд лесам, исчисленный по утвержденным Правительством Российской Федерации такса превышающий десять тысяч рублей, крупным 
 Звонили с такса из Тушина, от турколлектора, а 
  Фирма «ЮП»   Из такса я позвонил Якову.  Яков сказал 
 Ты идешь к Галине и говоришь, мол, нельзя ли и так далее.  Она отвечает, можно, оплата по такса  Тогда ты идешь к своему 
 Конечно, платили они ей по личной такса и не через кассу, и 
  Юридические лица и граждане, причинившие вред объектам животного мира и среде их обитания, возмещают нанесенный ущерб добровольно либо по решению суда или арбитражного суда в соответствии с такса и методиками исчисления ущерба животному 
 А такса назначенная желающим сдать гараж в 
 Так и не вырастил в своем доме ни такса ни сеттера, ни пуделя, ни 
 Люди вповалку на скамьях и под скамьями, около касс драки и грабежи, дети грязные, те, что в пеленках, в пеленках неизменных и день и другой, в туалеты огромная очередь, а заплати каким-то проходимцам ― путь свободен, еще и соответствующую бумажную продукцию предложат (по особой такса  
 Джульетка была нечистопородной гладкошерстной такса а Гуля ― породистая тонконогая и 
  Скажем так: Кергегор останавливает на копенгагенской улице первого встречного, «каждого» датчанина в сюртуке, с тростью и предъявляет ему счет по жесткой абсолютной такса ты самость, ты дух, ты 
  Ольга сидела на корточках, перед нею на спине лежала такса ее длинное тело изображало счастье 
 Рядом сидела кошка, глядя на такса сверху вниз, снисходительно.  
 У ног ее сидели такса и кошка.  
 такса с лаем бегала по проходу 
 И мы ― папины близкие: я, мама и наша такса Кит ― высыпались из его сердца 
 такса Кит бегает за окном, обалдев 
 Господи, она совсем стерлась, но я понимаю, что на ней терраса нашей дачи, тогда еще незастекленная, и все это давным-давно, до моего рождения, но кушетку, похожую на такса я помню, а вот соломенный 
 На здешнем берегу остался пока лишь Этот, непьющий, с накладными плечами, с лицом спившегося прораба, он сочинял песенки про мои любимые розы, про голых богинь и про карие вишни, как предпочитал называть мои лиловые, как у такса глаза (песенки эти и сейчас 
 Вот и складки видны, это ― туловище прилегшей у моих ног на светлом паркете такса часть лица ― золотится грим на 
 Вот и хотят фирмачи на ширмачка: ведь пятьдесят ― сто долларов такса  
 А которые организованные, по телефону, ― тут все честно, тут такса  
  ― Правильно, ― говорю, ― такса за провоз бесфактурных нейлоновых кофточек 
 Своего пса Малыша (помесь такса со спаниелем) мы на это 
 Головкер механически переводит его слова на английский: «Дабл такса  
  ― Дело в том, что я купила собачку.  Двухмесячную такса  При этом у меня нет 
 такса вообще невероятно умные… Только он 
 такса это… 
 Паркет, натертый воском, по старинке, на подоконнике цветы в горшках, полка книг, разрозненно- случайных, обеденный круглый стол, стулья с гнутыми, кривоватыми, как у такса ножками, ковер над диваном, по 
 И, наоборот, льготные такса стимулировали бы освоение пригодных для 
  ― Этот ценный опыт, ― сказал Красноперов, ― по самой высокой такса я бы оценил в ломаный 
 Оно зеленое и лает!  Думаю, что это крашеная такса   ― Босс!  
 Здесь все ясно: есть такса и есть услуги.  
 Я подписал приказ, чтоб такса была ровная.  
  Бунт подняли на Сенном рынке жены запасных, настаивая на проверке такса  
  Последние атаманские распоряжения лежат на столе в стопке: запретить продавать печеный хлеб третьего сорта выше 8 копеек за фунт; три тысячи рублей штрафа или три месяца ареста за нарушение извозчичьей такса двенадцать тысяч рублей в год 
 Вдоль набережной, за моей спиной, прогуливали экзотических собак, неведомых нам, россиянам, афганцев, пиренейцев, пятнистых долматинцев и пугающе вытянутых, как черви, крохотных такса  
 Это совсем не значит, что отец при частной практике не получал гонораров от состоятельных пациентов, но у него никогда не было «такса а при выходе из его 
  Вечерами после работы шабаршинцы гуляли парами по Пещериковской, а за ними, тоже парами, шли ухоженные, откормленные такса и фокстерьеры.  
  ― Сколько вы заплатили Нюре?  По такса  ― спросила Лина.  
 ― такса мое дило: ставлят, шоб не 
 В первом же ревю Королевского театра Фёдак — в забавной маске, с такса Буберль, в роли кошечки, на 
 У твоего отца диабет, у меня пошаливают легкие, а наша старая такса совсем ослепла.  
  Паула налила в блюдце молока и отнесла слепой такса  
 Встревоженный Кальман поспешил в комнаты.   Из спальни выползла старая слепая такса  Припав к полу, она вскинула 
 В ту пору Вена по справедливости считалась городом такса для их удобства на тротуарах 
 В ту пору Вена по справедливости считалась городом такса для их удобства на тротуарах 
  такса подбежала к поилке и заработала 
  такса скрылась за углом, а возле 
  такса потянулась к воде, но почуяла 
  Кальман взял такса и опустил на пол.  
 Нет, конечно же такое должно учитываться в небесном реестре и оплачиваться хоть бы по самой низкой такса  
 Мы поехали с ним и увидели на конюшне странное животное ― вытянутое, чуть раздутое туловище на кривых коротких ножках.  такса великан.   ― Представляете, какой будет смех 
 Через полмесяца «такса великана» привезли в цирк.  
 [Аня, жен]   Моя такса трешник, от «Сокола» до Кутузовского 
 Гена богом был для него раньше, и, когда брат выходил поиграть с ними, с малышами, такса счастье было!  
 Зато когда наступит ваша очередь, можно не торопясь выбирать себе печенку, попутно расспрашивать мясника о том, ощенилась ли его такса обсуждать с ним очередную перемену 
  ― о порче деревьев и других зеленых насаждений; о взыскании ущерба, причиненного мелкими лесонарушениями, совершенными впервые, если ущерб не превышает тридцати рублей по действующим такса  
 И как-то забылось, что на свете живут еще веселые безобидные дворняги, чудаковатые такса кокетливые болонки.  
 Приземистые, коротконогие, как такса ростом метра полтора от силы 
 Щелк-щелк, и будто из пелены прорезался для меня их говор, чувствую, начинаю понимать, о чем толкуют мои такса  
 В огромном сферическом зале понабивалось такса видимо-невидимо, штук сто пятьдесят, если 
  ― Все такса сидели, вернее, полулежали в креслах 
 такса мои оправдываются как могут: никто 
 Шум, грохот, вопли, крики возмущения, такса из кресел повскакали, скафандрами грохочут 
 Слушай меня внимательно и удивляйся: оказались мои такса кем бы ты думал?  
 И давай глазеть такса на нашу продукцию, все посмотрели 
 А когда прошел последний эпизод, там, где Катя Паскалева с Мастрояни целуются, выдворили меня такса из зала.  
 Там теперь было пусто, сидел на своем возвышении Капитан, а с ним пять-шесть такса вот и вся компания.  
 [Эля Смирнова, жен]   Давайте, девочки, выпьем того вина, которое стоит как две куры детям, плюс шестьдесят копеек в час по такса  
 Позднее, уже в Польше, такса установилась такая: одна лошадь на 
 Иногда этим злоупотребляли, забирали коня, а за несколько километров меняли его у поляков на литр бимберу ― такова была неофициальная такса  
 Была такса за услуги, но обычно ею 
  Стоянки извозчиков имелись у вокзалов, гостиниц, на оживленных перекрестках; в прочих местах они стояли по своему усмотрению.  Определенной, обязательной такса не было.  Извозчик запрашивал сумму 
  В парикмахерской была вывешена такса в зависимости от разряда мастерской 
 такса была единственная ― 20 копеек, куда 
  Вряд ли можно теперь вообще верить в высший мир, но так верить, во всяком случае, нельзя.   такса в зеленых ливреях.  Кость резиновая 
  Время: начало нашего века ― до автомобилей.  Прохожие с такса  Тандем.  
 Стояла прялка с куделью, между ног сновала прелестная рыжая собачонка, смесь такса лисицы, медвежонка и ко всему 
 Дом длинен, как тело давней, довоенной любимой собаки Паустовского, такса Фунтика.  
   У Алисы много знакомых зверей: два котенка; марсианский богомол, который живет у нее под кроватью и по ночам подражает балалайке; ежик, который жил у нас недолго, а потом ушел обратно в лес; бронтозавр Бронтя ― к нему Алиса ходит в гости в зоопарк; и, наконец, соседская собака Рекс, по-моему, карликовая такса не очень чистых кровей.  
  На свет, на газ и на признанье ― такса  
  Что-то кончилось, кончилось, и порой я знаю, что кончилось ― всё кончилось.   * Карликовая такса   **Кошка  
 В течение последних двух лет у него был Том, желтая такса с необыкновенно выразительными глазами.  
  Профессор трогательно заботился о своей рыжей такса по кличке Амалия.  
  Да, Канарис мог позволить себе изображать просвещенного гурмана, покровителя искусств, нежного любителя такса чудака, развлекающегося игрой на флейте 
 Были установлены твердые такса на почтовые отправления всех видов 
  «Предложить районным, волостным, а через них сельским штабам выработать для себя инструкции, а также такса на лес…  
  Отдавая настоящее распоряжение, земельно-лесной подотдел исходит из того принципа, что не народ существует для власти, а власть для народа, а потому, являясь народным работником, подотдел и предлагает выработать инструкции на лес и такса самому народу, а уже из 
  ― Приняли такса утвержденные для кабинетских лесов его 
  ― Ну, а когда они были справедливыми, те такса  
  ― Ну, а когда они были справедливыми, те такса   ― Царские 
 Перед освещенным крыльцом их дома мисс Лестер прогуливала старую, разбухшую такса мисс Фабиан.  
 Разница заключалась в том, что «Байер» пользовался привилегией указывать на коробке название лекарства, а другие фирмы ставили только формулу.   такса на оплату лекарств была сложная 
 Например, 1 грамм лекарства стоил столько-то, а 0, 1 грамма ― стоил не в десять, а в четыре раза меньше!  Так хитро была составлена эта такса   За приготовление лекарств тоже нужно 
 А если мне суждено потерять обе ноги, я буду ползать на обрубках, как тот нищий на паперти, недаром вот уже два дня, как я учусь ползать но полу, когда никто не видит, к удивлению двух собак сенбернара и такса  
 Обе они сидели на моей раскладушке, изображая зрительный зал, а я импровизировал пьесу, в которой кроме Петрушки участвовала еще красная деревянная собака-такса  
  На «сцене» происходила самая несложная импровизация: Петрушка пищал, кланялся, целовался с такса кричал «здравствуй, Маша!»  
 Вернее сказать, до меня доходили слухи, что примерно это обойдется центов в пятнадцать, даже, может быть, в двадцать.  Определенной такса не существует.  Все зависит от 
  С одним из этих лисов, красным, немного похожим на такса и более резвым, чем его 
  ― «По поступившим в зоопарк сведениям, животное рыже-красной окраски, с длинным пушистым хвостом и мордой такса вероятнее всего ― лисица, обнаружена в 
 Одна из них ― сказка «Угомон», другая ― смешная история о щенке такса третья ― забавная арифметика в картинках 
 Это очень ценная собака.  Породистая.  Испанский такса   Ванька сказал:   ― Ну что вы 
  ― Ну что вы!  Какая же это такса  
 Какая же это такса  
 ― Московский там или рязанский такса длинный, потому что он все 
  И он еще хуже завыл.  И ценная собака такса тоже.  И никого вокруг не 
 Ценная собака такса вообще выла без остановки.  
 Тогда этот парень вдруг ни с того ни с сего подхватил с земли свою ценную собаку такса и стал совать ее то 
 Ценная собака идет в залог, ценная собака такса  
 И когда сворачивал за угол, ценная собака такса вдруг спрыгнула с Ваньки и 
 ― Не вернется он никогда, этот тип, и велосипед не вернется.  И ценная собака такса тоже!   И больше Ванька не 
 И голые черные такса которых Борька считал до сих 
 Их хозяева представили в судейскую коллегию длинные списки трофеев ― барсуков и лисиц, которых злые к зверю такса вытаскивали прямо из нор или 
 Их хозяева представили в судейскую коллегию длинные списки трофеев ― барсуков и лисиц, которых злые к зверю такса вытаскивали прямо из нор или 
  На шум прибежала длинная изящная такса Нелли, притрусила дворняжка Вилька и 
 Этому Хмырову лет пятьдесят, у него странное, узкое лицо, нижняя часть которого вытянута вперед, что придает ему сходство с такса  
 Недалеко стоял Георгий Александрович, такса и Леша Герман.  
 У тех своя такса жених платит за венчание десять 
  Усач настолько запрезирал нас, что без малейших угрызений совести содрал за проезд до Аркадии втрое против такса  
 Можете в суд подать на квартиру номер сорок шесть, если ото вас обижает, и мы охотно уплатим положенную трешницу штрафа, в складчину, или сколько там следует по такса но интересы всеобщего благоденствия для 
 Барсука убивают, заперев ему выход из норы впуском туда такса  
 такса гонит его впереди себя и 
 Нашлись даже такие «деятели», которые стали играть не только на щелчки, но и на затрещины, тумаки и подзатыльники, причем установили такса по которой одна затрещина равнялась 
  Евгений Устинович посмотрел на него поверх очков, как старый барсук, на которого нападает неопытная такса  
 Вот та, которую Павел Петрович диктовал мне, а я ерзала и оборачивалась, борясь с желанием написать «токсин» через «а», потому что при этом слове мне неизменно представлялась такса  
 И на мѣстѣ эксцессов «все болѣе растут пріемы мирнаго выживанія и устраненія от земли всѣх крупных и мелких собственников» не исключая отрубников, «повсемѣстную вражду» к которым отмѣчает отчет Временнаго Комитета; устанавливается высокая, завѣдомо непосильная такса на рабочія руки, особая приплата 
 Мама, готовясь снять двумя пальцами с вилки комочек говядины, заглядывала вниз, под воланы скатерти, там ли ее сердитая и капризная такса  
  Мои тетки критиковали ее пристрастие к коричневым такса  
 В фотографических альбомах, подробно иллюстрирующих ее молодые годы, среди пикников, крокетов, это не вышло, спортсменок в рукавах буфами и канотье, старых слуг с руками по швам, ее в колыбели, каких-то туманных елок, каких-то комнатных перспектив, ― редкая группа обходилась без такса с расплывшейся от темперамента задней 
 Следующее купе, смежное с нашим, занимает мать со своей пожилой горничной Наташей и расстроенной такса  
  Он быстро ответил на условленный пароль и деловито сообщил, что такса за переход в Германию ― 15 
 Некий Икс купил у него эту облигацию по черной такса за полуторную цену, ― прием не 
 А на худой конец, в Шанхае твердая такса европеец платит своей душке от 
 В доме жили две такса любимицы А. П.: коричневая Хина 
 Но установленная такса была слишком низка, по их 
 По такса существующей в этом синдикате, его 
 По такса существующей в этом синдикате, его 
 На основании этих «такса вы имели возможность получить с 
  ― Святой престол никогда не издавал никаких такса за отпущение грехов, ― сердито проговорил 
 ― И если бы это составляло тему нашей сегодняшней беседы, я наверняка доказал бы вам подлинность Инкунабул, содержащих полные такса на индульгенции.  
 По папской такса вы, чтобы очистить свою совесть 
 2) На отметки и зачеты в ВУЗ-ах есть своеобразная взяточная такса  
 Естественно, что горный надзор смотрел сквозь пальцы на некоторые нарушения правил безопасности на горных работах, на снабжение и жилищные условия рабочих, на соблюдение такса на товары и припасы в 
 Приходы продавались и покупались по установленной такса  
 Мелкие дельцы делали мелкие дела, назначали на должности, освобождали от воинской повинности, от судебного преследования и т.д. за соответствующую такса  
 такса развили продажу «из-под полы», получилось 
 Хозяин, разговаривая со мной, прохаживался по дорожке за моей спиной, и неизменные его спутники такса царский вагон», или Бром, и 
 Было такое правительственное распоряжение, по которому на местных крестьян распространялась повинность давать подводы для перевозки войск и всяких казенных тяжестей, а помещики должны были давать лошадей и экипажи для проезда государственных чинов, разумеется, за оплату по установленной такса  
 Со мной увязался Чуфрик; иногда я брала его с собой, потому что кривыми, как у такса лапками он прекрасно разрывал норки 
  Это была низкорослая кривоногая коричневая такса с обвисшими старческими губами и 
  Натягивая повод, такса семенила прямо к машине, точно 
 Это очень умная и хорошая такса которая вместе с нами будет 
 Тогда я обратил внимание на сотрудников, имеющих собак, и мое внимание привлек живший тут же при саде, в одном из служебных помещений, садовник Коробкин, владелец чрезвычайно дисциплинированной и умной такса  
  ― Чейн удивительно слушался своего хозяина, ― продолжал Пронин.  ― такса была вымуштрована как хорошая овчарка 
  ― Вы напрасно нас обижаете.  такса хорошие охотничьи собаки.  Мы охотимся 
 По такса одна бутылка нам, одна ― ему 
 Они таковы: лавры, померанцы обыкновенные, померанцы дикие, померанцы аранские, апельсины, помаданы, лимоны, кателеры, фиги, миртусы, лаврусы, цынусы, розаны, гранаты, такса флюсы, пан-сонисы, ананасы, жасмины 
 Достаточно подрезать ножки у стола, разрезать этажерку на куски, обменять любимого дога на такса и нормальная жизнь будет восстановлена 
 Он, как и все другие дети, почему-то очень любил этого человека с косо подрезанными бачками, с кривыми, как у такса ногами, с волосатой грудью, просвечивавшей 
 У него даже существует определенная такса за тройку столько-то, за 
 Несомненно существует определенная такса на эти индульгенции, ибо ведь 
  Модные парикмахеры тогда очень хорошо зарабатывали: такса никакой не было.  
 такса за мытье и паренье не 
  Магда держала на коленях собаку Левандовской ― толстую желтую такса с сединой на морде и 
  «Гулять, гулять», ― сказала Магда собаке, ― та сползла на пол и потом, в коридоре, затрусила, держа тело бочком, как это делают все старые такса  
 Иногда, когда она вечером выводила собаку, Мюллер вырастал из сумерек и шел рядом с нею, и ее это так волновало, что она невольно ускоряла шаг, и забытая такса отставала, упорно и грустно ковыляя 
 За поѣздку въ этотъ монастырь пароконные извозчики брали, по такса три рубля въ оба конца 
  Если при этой провѣркѣ будутъ обнаружены лица, работающiя безъ удостовѣренiй на право работы, выданныя Дирекцiей Труда, то, согласно соотвѣтствующимъ требованiямъ Закона о Бюджетѣ на 1933 и 34 г. г. таковыя лица будутъ оштрафованы въ тройномъ размѣрѣ слѣдуемой съ нихъ такса за право работы, при чемъ 
 В качестве последних шли также и молодые, недавно родившиеся такса  
 Сложностью свѣтописи объяснялись увѣсистость и крѣпость бравыхъ дѣдушкиныхъ позъ на блѣдноватыхъ, но очень добротныхъ фотографіяхъ, ― дѣдушка въ молодости, съ ружьемъ, съ убитымъ вальдшнепомъ у ногъ, дѣдушка на кобылѣ Дэзи, дѣдушка на полосатой верандовой лавкѣ, съ черной такса не хотѣвшей сидѣть смирно, а 
 Когда Мартынъ прибылъ, въ домѣ у Зилановыхъ былъ тотъ печальный кавардакъ, который такъ ненавидятъ пожилыя, домовитыя собаки, толстыя такса напримѣръ.  
 Для роли этихъ земляковъ онъ попросту бралъ русскихъ, замѣченныхъ имъ во время заграничной поѣздки, ― семью въ Біаррицѣ, съ гувернанткой, гувернеромъ, бритымъ лакеемъ и рыжей такса замѣчательную бѣлокурую даму въ берлинскомъ 
 У Извековых он превратил этот сбор в милую игру, оплачивая отыскиваемые для него цитаты и словечки по такса выработанной Мишей.  
 Лужиным он занимался только поскольку это был феномен, ― явление странное, несколько уродливое, но обаятельное, как кривые ноги такса  
 такса в заплатанном синем пальтишке, с 
 Я думаю, что лучшими часами в его жизни были те, когда он в хорошие дни возился в саду, окруженный не отступавшими от него собачками, преемниками славных мелиховских такса Брома Исаевича и Хины Марковны 
  И легенда о Тике и такса изгнанная было из штерерского дома 
  К сожалению, Юлинька была сделана под такса разрубленную пополам.  
  6   такса бежала впереди.  Ее крутой задок 
  ― Да, пейте, ― с какой-то глупой серьезностью проговорил Гнушке, длиннолицый человек в высоком воротнике, похожий на черную такса  
 Гиены были совсем маленькие, величиной с такса но злобные и коварные, и 
  ― А сколько по такса с него полагается?  
  ОДР в центре надо установить умеренную такса за услуги и опубликовать их 
 Снова и скова размахивалось солнце, ― и разбитый дождь уже летал отдельными огненными каплями, лиловой синевой отливал асфальт, ― и стало вдруг так светло и жарко, что Драйер на ходу скинул макинтош, а Том, несколько потемневший от дождя, сразу оживился и, подняв хвост трубой, пошел походом на рыжую такса  
 Том и такса оба желавшие друг дружку понюхать 
 Что у самого, что у самой рожи такие ― словно такса одушевленные-с: на всякую, мол 
 3 мы можем убедиться в известной безнадежности повышения мощности выше известного предела, ибо это повышение мало что дает в получении лишних часов связи, кроме того, это повышение мощности наталкивается на реальные препятствия в виде колоссальных расходов на электрическую энергию, которые сами по себе уже лишают дело коммерческого интереса, требуя повышения такса на корреспонденцию, что, конечно, невозможно 
  И отметь еще одно, Ника: реже всего попадают под автомобили гуси и собачки такса похожие на крокодилов, а кто 
  Мама ― киндер Браво ― Линдер Браво ― Макс такса  
 Даже в его внешности было что-то собачье: сильно вывернутые ноги, как у такса манера склонять голову набок, прислушиваясь 
 Чета зеленых кресел тоже разделилась: одно скучало у Ганина, в другом сиживала сама хозяйка или ее старая такса черная, толстая сучка с седою 
 Один только Подтягин заходил в эту комнату, поглаживал черную ласковую такса пощипывал ей уши, бородавку на 
 Ее такса мягко сползла с постели и 
  В коридоре тонко и взволнованно затявкала такса  
  Дальше идет указание о том, что «допускались значительные скидки с такса для бедняцких групп, и нередко 
  «Этим правом широко пользовались губисполкомы: во многих губерниях такса оказались пониженными…»  
 Большие дома, лестницы, большие комнаты, на улицах какие-то странные грохочущие сооружения на колесах (Нена в своей жизни видела только сани), какие-то необыкновенные собаки ― такса болонки.  
 Знаменитый указ Диаклетиана, устанавливающий такса на продукты, угрожающий смертью тем 
 такса возрастание происходит в строгом согласии 
  С моими охотниками мы установили приблизительную такса за все доставляемое ими в 
  В целях контроля в Тирасполе по ночам производилась форменная охота на несчастных, пытавшихся перебежать по льду в Бессарабию, не заплатив предварительно Ч. К. по установленной такса 4-5 тысяч Романовскими с 
  Понятно, что, поскольку это было возможно, я не допускал грабежа мирных жителей и разных обид, требовал также, чтобы за все, что бралось от населения, было немедленно уплачено деньгами по такса утвержденной главнокомандующим; тем не менее 
  Автомобильная такса сейчас умножается в 5000 раз 
 Скоро явилась туда и я и привезла с собой прислугу и старого пёсика-такса Пика, принадлежавшего покойному дедушке.  
 За ними по пятам трусили две такса мой Пик и сестрин Краб 
  Мы покинули утром Радес; пересели в Тунисе, и вышли на маленькой станции; скучных туристов с биноклями не было с нами; на станции мы увидали лишь несколько скромных колясок, да несколько скромных арабов; мы взяли с собой одного; и без торга уселись в пролетку (здесь цены ― по такса  
  И вы платите впятеро более такса вот если бы крикнуть:  
  Вы ― в опасности; лучше отдаться толпе голосящих феллахов и лучше платить в десять раз против такса чем раз согласиться на феску 
 В вопросах народного образования, в ассигновках на культурные цели, в отстаивании прав земства, в отношениях к церковно-приходским школам эти люди блистали самыми передовыми воззрениями; но, прежде всего, в установлении такса взысканий за потравы, порубки и 
 При этом вся Кубань и все железные дороги края были покрыты контрагентами Молдавского, которые по такса и по чину совершенно открыто 
  В первой половине шестидесятых годов появляются на улицах изящные одноконные каретки «товарищества общественных экипажей».  Для них установлена такса  На козлах сидит, в сером 
 Его таксировала продовольственная комиссия по рецепту Громана, и в течение двух-трех дней такса действовали недурно, пока торговцы не 
  Он спустился в гудящие народом, прохладные, с мыльным запахом, коридоры подземной дороги; стоял; со всех сторон прижатый, в душном, светлом вагоне, бешено летящем по серым подземельям; вышел вместе с потоком людей из-под земли на бульвар (в небе раскинуты были красные, как семга, перья облаков) дойдя до дома, пожелал доброго вечера консьержке, которая сидела у подъезда с больной такса на коленях?  
  Жизнь в городе постепенно входила в свою колею; однако, на улице почти не было извозчиков и они, вовсе освобожденные от такса запрашивали немилосердно; трамваи были недоступны 
  15) издание, в подлежащих случаях, такса а) на предметы первой необходимости 
  5) об освобождении от обложения малоценных или малодоходных имуществ, и   6) об установлении такса   154.  
  ― По такса плюс тридцать восемь перегнанных лошадей 
  ― Или лучше ― полтора рубля в час.  По такса как у посыльных.   ― Это баснословно 
 Ты бы еще по такса предложил заплатить…  
  Все мои старания достать сыра и масла были тщетны.  Исчезло все, на что назначена такса  Наши сторожа жалуются, что опять 
 Администрация реквизировала у мелких торговцев и распродала по такса сыр – 1 р.  
 И так как в комитеты вошли лишь потребители, то вопрос о такса был обывательски упрощен: постановили вернуться 
 такса наклеили на заборах около базарных 
 Покупатель с невинным видом подходил к запыленному, загорелому, флегматичному продавцу, набирал в корзинку помидоров или дыней, не спрашивая о цене, к радостному изумлению простодушного обладателя их, и… уплачивал по такса  
 Зачастую потребитель стоически претерпевал заушение, но продукт, купленный по такса все-таки уносил домой, оставаясь до 
 Пробовали изменять такса пересматривали, повышали, но производитель почувствовал 
 В одном месте помогут бабам и мужикам провезти мешки с хлебом в классных вагонах, в другом ― устным порядком издадут обязательное распоряжение о такса на яйца, в третьем ― задержат 
  Отсутствие элементарного гражданского мужества у комитета, отмеченное моим собеседником, способствовало, между прочим, самовольному установлению местными извозчиками новой такса от слободы до станции вместо 
 Бывшим государственным крестьянам дозволяется покупать из казенных дач лесные материалы с отсрочкою платежа за оные пошлины на нижеследующих главных основаниях: 1) чтобы одному лицу было отпускаемо таким образом леса не более, как на двадцать пять рублей в течение года, по установленным ежегодно такса и 2) чтобы в обеспечение 
 Из вырученных денег выдается задержавшему животных взыскание по такса или присужденное вознаграждение по оценке 
 Земские управы сообщают выработанные ими предположения об установлении сбора с грузов, с приложением подробной такса его и распределением грузов по 
 22), в размере не свыше одной копейки с пуда, четверики или ведра, взимается на основании правил о порядке устройства в городах и селениях общественных весов на торговых местах и установления такса за взвешивание на них (1902 
 Решено возбудить ходатайство перед соответствующим ведомством о возмещении 50% стоимости этого заказа.   Отсрочка введения такса на обувь.   Отсрочка введения 
  Отсрочка введения такса на обувь явилась совершенно неожиданной 
 По мнению обувных фабрикантов и торговцев, отсрочка такса на обувь вызвана общими крайне 
 Выработанная такса составлена таким образом, что обход 
 Между прочим, отмечают, что в такса не содержится, например, указания, на 
 Покупая обувь у оптовиков по такса розничники и продавать должны будут 
 Наладить же сношения в короткий срок с мастерами-кустарями розничникам затруднительно.  Отсюда ― возможные обходы такса   Точно также и ненормальна та 
  Точно также и ненормальна та часть такса которая говорить о починках.  
  Гор. управа считает необходимым возбудить вопрос об ограничении отпуска сахара для кондитерского производства и об установлении такса на кондитерские товары, заменяющие сахар 
  Вследствие высокой такса в городской мясной лавке во 
***   В Севастополе гласный думы и член продовольственной комиссии грек Неофит подвергнут аресту на месяц за продажу мяса по цене выше такса и вредную деятельность в деле 
  В Тифлисе агенты городской торговой полиции обнаружили 3, 000 пуд. муки и 6, 000 пуд. сахара у разных частных владельцев; последним управа предложила немедленно выпустить сахар на рынок по такса в противном случае сахар будет 
  Если не желательны такса не действительны нормировки, то необходимо 
***   Черноморский губернатор довел до сведения новороссийского городского головы, что участие в продовольственных комитетах торговцев, являющихся заинтересованными в такса и сбыте своего товара, недопустимо 
***   По другому распоряжению градоначальника началась проверка торговых заведений с целью выяснить правильность соблюдения ими установленных такса на предметы первой необходимости.  
  Пока проверено 95 лавок, преимущественно на окраинах, из которых в 26 случаях обнаружено нарушение такса и составлены протоколы.  
  На самом деле нарушение такса позволяют себе почти все лавочники 
 В виду того, что кожевенные промышленники должны брать за подошвенную кожу только (такса установленную) министром финансов, они, продавая 
***   Французское правительство решило установить такса на писчую бумагу и реквизировать 
 Проектируется вскоре распространить такса и на фабрики, изготовляющие газетную 
 Марков продавал сахар выше такса но в счетах указывал меньшую 
  Лица, близко стоящие к этому делу, утверждают, что богатые люди и крупные рестораны продолжают получать мясо благодаря тому, что отдельные мясники ездят по ближайшим к Москве деревням, покупают здесь скот на месте, убивают его и привозят мясо в Москву, продавая его, конечно, выше такса ограниченному кругу своих клиентов.  
 Экран.  «По такса   В Москве получена картина одной 
  ― Извозчики едут «по такса в России, ― так возвещает анонс 
  ― Предметы первой необходимости отпускаются «по такса сообщает вторая надпись, и во 
 Сначала бы известили, а затем обсуждали бы вопрос о такса  
 Надо полагать, что такса и не повысили бы.  
  Это относится к авторам сценариев, которым рекомендуется не разглашать «идеи» до получения гонорара, так как бывали случаи инсценирования кинопьес по ознакомлении лишь с сюжетом произведения.   «Есть такса но только для Maкca».   Эта 
  Казалось бы, общественному самоуправлению менее всего пристало печалиться об «убытках» торгашей, однако харьковская управа без смущения открыла поход на такса  
  Д. И. Багалей обратил внимание начальника губернии на ряд примеров из которых следует, что при продаже некоторых продуктов по объявленной такса торговцы будут терпеть явный убыток 
 В заключение, городской голова просил князя Н. Л. Оболенского о приостановлении действия такса опубликованных П. Н. Масальским.  
  Г. губернатор ответил, что приостановить действие такса он не находит нужным.  
  ― Пожалуйте, барин, на трезвой в Стрельну!  Без всякое такса в охотку!   ― Нет, брат, не 
  Город накануне продовольственного кризиса ― нет соли и муки, сахар на исходе; городское управление предлагает сахарозаводчикам цену по министерской такса представители же заводов по такой 
 Но центральным номером фильмы нужно признать появление извозчика «прежде» (т. е. до такса и «теперь» (в момент существования 
 В этом наименовании «лыцарьями», т.е. рыцарями, людей в зипунах и поршнях, спешивших посечься не по такса а по собственному приговору, была 
  Чертовщина обуяла: мужик разбил яйца на базаре: ― Не хочу по такса  
 Петроградские таксомоторы.   Безобразия «такса превосходят всякие границы.  Во всякое 
 Во всякое время можно достать мотор по «особому соглашению», но «по такса вы не достанете.  
 Как только в конторе гаража узнают, что вам нужна «такса то заявляют категорически: «Таксомотора нет 
***   В виду введения в Архангельске такса на мясо, на рынке появилось 
 Торговцы цинично заявляют: «Отмените такса и мясо будет».  
  Никаких такса не существует, и дороговизна объясняется 
 Ни в магазинах, ни в лавках спичек не продают свыше 1-й коробки, но при том условии, что покупатель отступает от такса и вместо 2-х коп 
  Новый начальник Николаевской дороги инженер Кульжинский решил, по-видимому, положить конец этому хозяйничанью подвижным составом, предупредив третьего дня всех линейных агентов, что виновные в простое вагонов в ожидании разгрузки служебных грузов долее 12 часов будут подвергаться строгим взысканиям до увольнения от службы включительно.   Отмена такса на масло.   Градоначальником в качестве 
  Это распоряжение ближайшим своим следствием должно иметь фактическую отмену такса на масло, так как справочные 
  Представители масленой торговли ходатайствовали об отмене такса ссылаясь на то, что в 
 Можно было слышать такие возгласы: «Жри свою такса а молоко продавать не будем 
 По словам торговцев, спичек они не имеют потому, что не могут продавать их по существующей такса так как сами платят оптовым 
 Лавочники не пропускают случая нажиться по такса кули с солью держатся в 
  К началу июля наглость дачных лавочников перешла всякие границы: утвержденной для губернии такса не только нет на видных 
 На видном месте везде красуется сейчас такса как наивысших, так и средних 
  Они продаются с надбавкой в одну копейку против почтовой такса  
 Сумароков-Эльстон сам приценивался и смотрел, соответствуют ли эти цены ценам, обвяленным вывешенных всюду такса  
 Сумароков-Эльстон застал, представителей полиции за составлением протокола на торговца, запросившего с покупателя больше, чем причитается по такса  
  Ознакомившись с протоколом, главноначальствующий распорядился арестовать торговца, позволившего себе нарушить такса  
  Жители Петрограда, успевшие выехать на дачи, на первых порах должны обходиться без мясной пищи: в большинстве дачных местах в лавках пока совсем не держат мяса и владельцы лавок, видимо, не хотят торговать мясом, так-как пришлось бы продавать его по такса  
  Вынужденные продавать овес по такса а не по разбойническим ценам 
 Конечно, если обязательна такса на овес, то и обязательна 
  Русские, проживающие теперь в городах Финляндии, пишут родным, что, несмотря на отсутствие всяких такса цены на все предметы первой 
 , с заменой тюремным заключением на месяц и приказчики того же склада Овсей Беркович и Петр Леонович на 50 руб. каждый, с заменой арестом на 5 дней, за продажу керосина по цене, превышающей установленную такса  
 ) и такса на отпуск воды из городского 
 Очевидно, что до вступления в действие думской такса на уголь, если таковая будет 
  неизвестный.  Ходатайство о повышении такса на хлеб   В городскую управу 
  В городскую управу поступило ходатайство от группы владельцев хлебопекарен, в котором они ходатайствуют о повышении такса на хлеб.  
  Если мотивы ходатайства будут подтверждены, вопрос о повышении такса на хлеб предполагается внести на 
 Приходит хам, покупает тебя, как кусок говядины, нанимает, как извозчика, по такса для любви на час, а 
  ― Пусть Люба скажет экономке, что ты ее берешь на сегодня к себе на квартиру.  Это уж такса десять рублей.  А потом, ну 
 Когда мы отпускаем девочка на ночь, мы берем десять рублей, а за сутки двадцать пять.  Это, как такса  Не угодно ли вам, молодой 
 Сами знаете такса на время ― по два рубля 
  Предполагают, что единственная в этот день газета распродана будет в очень большом количестве.  Для публикаций предполагается установить особую такса  Составление газеты будет поручено особо 
  Извозчики совершенно не желают считаться с установленной такса  
 Так, за проезд в коммерческий порт и каботажную гавань они взимают произвольную, конечно, значительно повышенную такса мотивируя это тем, что проезд 
  Из Рима телеграфируют, что в виду неудачи «карательной экспедиции» генерала Потиорека его решено заменить генералом Ауфенбергом, как только последний выздоровеет.   такса на продукты в Вене.   «Reichspost 
  Несколько извозчиков за требование с пассажиров значительно повышенной против такса платы за проезд подвергнуты администрацией 
 Принимая во внимание эти жалобы, министр путей сообщения предложил начальникам и управляющими дорог немедленно установить такса на услуги станционных носильщиков, с 
  От жителей Чечелевки и прилегающего к ней района поступают жалобы на то, что им приходится испытывать «хлебный голод», ибо базарные торговцы, узнавши о такса на хлеб, прекратили продажу.  
 При обозрении управляющими губернией курорта «Славянские минеральные воды» и города Славянска была замечено, что такса на чай для больных в 
  Управляющий губернией предложил славянской городской управе пересмотреть такса на чай и представить ее 
 Установлена такса за проезд ― 50 центов за 
  Извозчики заявляют, что Раскин понизил плату за провоз пассажиров из города на заводы ниже нормы, установленной такса для извозчиков и последние не 
  Каждый раз обыватели жалуются на бесцеремонность извозчиков, неподчинение такса но это однако мало влияет 
***   В Англии появились аэропланы-извозчики с такса по 1 фунту за милю 
  Уверенность в том, что музыка помогает переносить физические страдания, по-видимому, стала столь распространенной, что один из парижских зубных врачей повесил у себя в передней «такса такого содержания: «Выдергивание зуба―2 
 Павловского подробное расписание предполагаемого движения, а также такса  
***   В Берлине 21, 207 врачей заявили, на медицинском конгрессе, что они забастуют, если правительство введет такса для врачей.  
  К полке, где укладываются последние, прикреплена дощечка с надписью: «булки по такса  
 Любопытствующим продавцы булок объясняют, что французские булки «по такса хотя и обладают нормальным весом 
 Извозчики-же обязаны во время проезда предупреждать пассажиров приготовить установленную такса плату и уплачивать таковую к 
 Извозчики, поддерживаемые забастовочным комитетом, во главе которого стоят лидеры правых организаций, оказывающие нуждающимся помощь овсом и деньгами, расширили свои требования: теперь они настаивают на отмене такса протестуют против принудительных мер и 
 Удивительнее всего то, что, помимо таксометра, у такого извозчика на пролетке обязательно красуется и жестянка с правилами езды по городской такса  
***   В одном селе Вятской губ. за освящение иконы батюшка установил такса по 25 коп. с иконы 
 Есть карлы, осевшие на кривые ноги, как такса  
 Есть мышь длинная на манер такса и по хребту черная полоса 
  неизвестный.  такса на хлеб и мясо   Городской 
  Городской думой установлена такса на хлеб и мясо на 
  такса на хлеб: французский хлеб пять 
  На центральных московских улицах этот господин уже популярен среди безработных и нищих, которым он никогда не отказывает в помощи.  У него даже существует особая такса   Мужчинам полагается 20 копеек, женщинам 
 Восемь легковых извозчиков подали любопытное заявление в городскую управу: «Имеем честь покорнейше просить управу снять с нас карающую статью о неподаче фаэтонов г. доктору М. А. О., в виду того, что он не соглашается платить по такса утвержденной думой и начальником области 
 Когда мы начинаем просить уплатить нам, что следует, то доктор не признает такса и начинает ругаться хуже извозчиков 
 Извозчикам предложено: завести новые удобные экипажи, ввести общую форму для всех, ― синий армяк, кучерскую шляпу и красный пояс, а также понизить такса  
 О. Александр очень недоволен остался таким оборотом дела, и настойчиво требовал точно по «такса приносить ему рубль, а псаломщик 
  Существующая у нас извозчичья такса почему-то теряет свою силу после 
 Ни один из них не тронется с места, не спросив предварительно цену, в полтора ― два раза превосходящую полагающуюся по такса  
 Одесский аэроклуб, идя встречу одесситам-любителям сильных ощущений, установил «такса за полет для таких любителей 
 На мясоторговцев 23 мая за продажду мяса по ценам выше такса составлено полицией 4 протокола.  
 такса на хлеб и мясо по 
 Вести   такса на девушек и вдов   В 
 Установить такса на калым (выкуп) невесты девушки 
  неизвестный.  такса для водовозов   За доставку жителям 
  За доставку жителям воды установлена следующая такса для местных водовозов: в летнее 
 такса назначена в шесть копеек за 
 такса налагаемая на каждого холостяка, сменяется 
 Местные пекари, добиваясь повышения такса прекратили выпечку ржаного хлеба, потребителем 
  Городской управой установлена следующая такса на печеный хлеб на февраль 
 Забастовало 500 извозчиков, требующих повышения такса и отмены форменной одежды.  
  ― Почему так много?   ― У нас такса нет.   ― Как же вы считаете 
 С одной стороны она делает вид, что преследует их, а с другой устанавливает варварскую для пассажиров такса играя в руку автомобильным предпринимателям 
 При квартирах предполагается устроить для детей квартиронанимателей помещение под начальную школу с высокими, светлыми комнатами.   Автомобильная такса   Губернатор утвердил автомобильную 
  Губернатор утвердил автомобильную такса за проезд по земским шоссе 
  Луккским апелляционным судом отказано в выдаче России московского адвоката Прилукова, обвиняемого в растрате клиэнтских денег.   Автомобильная такса   Губернское по городским и земским 
  Губернское по городским и земским делам присутствие во вчерашнем заседании постановило ввести в виде опыта временно с 1-го августа 1911 по 1-е февраля 1912 года, ― такса за движение автомобилей по земским 
  неизвестный.  такса для извозчиков   Москва.  Гласный Н 
 Гласный Н.В. Щенков подал вчера в думу заявление об установлении в Москве такса для извозчиков.  
 Г. Щенков проектирует и самую такса днем ― за первую версту 20 
 Последнее же возбудило ходатайство перед уездной земской управой, прося ее установить такса для разнуздавшихся извозчиков.  
 Помимо Царицына, управа предполагает ввести такую же такса и в других дачных местностях 
 Так, например, на днях баронесса Ф. подала жалобу полиции на грубое требование извозчиком платы свыше такса  
 Автомобилисты до сих пор от уплаты сбора отказывались, так как в шоссейной такса составленной еще в 1885 году 
 Гор. управа ответил, что такса утверждена губернатором и только им 
 такса умеренная, совершенно такая, какая была 
  ― Ах ты, Господи!  Опять такса   ― А вы думали, как капиталы 
 Там к девкам пойтить ― по такса за вход тридцать копеек.  
  У жены флигель-адъютанта Александры Сергеевны Шиповой, рожденной Зыбиной, всегда имеются такса  
 такса за право собирания грибов и 
  Киево-подольское управление земледелия и госуд. имуществ составило такса по которой каждый крестьянин, желающий 
 такса следующая: за 3-минутный разговор 
 Тут же, на одном из лесных дворов устроены печи для их жаренья и прямо с противней миноги, еще горячие, раскупаются торговцами по 13-15 руб. за тысячу.   Без такса   С близким наступлением учебного сезона 
  Новая петербургская акционерная компания собирается прислать в Москву 150 извозчичьих автомобилей и сразу понизить на целую треть существующую на пользование автомобилей такса  
 И.Е. Казакова ― за грубое обращение с пассажиром и требование за езду платы сверх такса на содержательницу бакалейной лавки Е 
  Смоленск, 15, V. Мясоторговцы образовали синдикат и повысили цены.  Управа издала такса  Мясоторговцы 
 Мясоторговцы такса игнорируют, а на многочисленные протоколы 
 Для городских учреждений также выработана пониженная такса а именно: 1, 5 коп 
  На Марсовом поле, на Семеновском плацу и на полях у вокзалов будут стоянки воздушных автомобилей, которые по очень сходной такса будут доставлять петербуржцев с одного 
  Общество покровительства животным решило энергически протестовать против ежегодно устраиваемой травли барсуков и лисиц фокс-терьерами и такса на «силу и злобу», производящуюся 
  Владелец утилизационного завода Порш подал городскому голове жалобу на то, что администрация боен продает трупы павших животных с торгов, вместо того, чтобы отдавать их по утвержденной управой такса на его утилизационный завод.  
  Озабочиваясь устранением таких нежелательных явлений, вызывающих справедливые нарекания публики, и принимая во внимание, что эксплоатация таксомоторов должна быть регламентирована на началах одинаковых с условиями производства извозного промысла, г. градоначальник просил городского голову внести на обсуждение городской думы в одном из ближайших заседаний вопрос об утверждении такса за проезд на таксо-моторах 
  Скупщики трупов павших животных обратились к городскому голове с заявлением, доказывая в нем нецелесообразность управского решения относительно введения такса за трупы павших животных.  
  Автомобили эти будут ходить по возвышенной такса  
  Отсутствие в Москве такса на мясо в последние годы 
 И каждый из них не обращая внимание на такса установленные предшественниками, увеличивают плату за 
  Поэтическая идиллия радовала Чехова; чувствовать себя «лордом», т.е. не платить за квартиру, а жить в собственном «имении» (к живому инвентарю его были причислены и два щенка ― Мюр и Мерилиз, или два такса Бром и Хина), это было 
 Васька наотмашь дал затрещину в лоб широкоплечему, головастому мальчишке на кривых, как у такса ногах ― и кинул на солому 
  Многие гомеопатические аптеки в настоящее время находятся в руках врачей-гомеопатов, что за отсутствием такса на гомеопатические лекарства невольно создает 
  Затем, против возможности дальнейшего существования гомеопатических аптек выдвигают тот мотив, что в настоящее время «многие гомеопатические аптеки находятся в руках врачей-гомеопатов» и «что за отсутствием такса на гомеопатические лекарства создается положение 
  Точно так же теперь и в отношении такса в гомеопатических аптеках.  
 Указание, что в гомеопатических аптеках не существует такса на лекарства, неправильно.  
 Она указана в XIII-м томе вообще, а затем эта такса гомеопатическими аптеками печатается даже во 
 Следовательно, более чем странно слышать заявление Медицинского совета об отсутствии такса в гомеопатических аптеках, а тем 
за  злоупотребления в аптеке как в отношении такса так и в отношении добросовестности 
 На основании каких таких показательных прецедентов основана такая благодушная уверенность, что аллопатические аптеки станут понижать против такса стоимость гомеопатических лекарств, да еще 
 Таких прецедентов в пользу аллопатических аптек, т. е. чтобы они продавали лекарства ниже аптечной такса не имеется, а имеется как 
 Казалось бы, что если их недочеты, выставляемые на вид в проекте новой реформы, только в том, что аптеки будто бы ненадлежаще хранят ядовитые и сильнодействующие средства, что в них будто бы нет законом установленной такса что лекарства их будто бы 
 На другой день явился рекомендованный массажистъ, который оказался слѣпымъ, и на мой вопросъ о цѣнѣ заявилъ, что будетъ брать по такса т. е. по 15 центовъ 
 Отъ него я узналъ, что въ Японіи всѣ слѣпорожденные и вообще слѣпые обязательно должны учиться массажу, а по окончаніи курса каждому изъ нихъ дается извѣстный раіонъ и устанавливается такса  
 Более того, если придерживаться предлагаемого принципа, то на утверждение и Государственной думы, и Государственного совета будут восходить такса сборов в соответствии с распределением 
  Господа члены Государственного совета, эта такса по городу Александровску обнимает 85 
 Он определял принципы обложения, а затем предоставлял устанавливать самую такса по усмотрению городской думы с 
 Такое обязательство было бы очевидно разорительным для владельцев аллопатических аптек, которые и без того уже, по их словам, обременены непосильными расходами вследствие прогрессивного уменьшения аптекарской такса при общем вздорожании жизненных условий 
 Плакаты с такса на булки и хлеб должны 
 такса установленная новым обществом: 40 коп 
 Эту цену нельзя назвать дешевой, но особые условия эксплуатации автомобилей в России заставляют значительно на первое время повысить такса до выяснения этих условий на 
 такса по 40 коп. с версты 
  В различных пунктах Анатолии армяне отказываются платить установленную такса за освобождение от воинской повинности 
  Городская управа рассмотрела предложенную такса и утвердила ее, найдя вполне 
  Господа мясники продают мясо в Тюмень дешевле, чем оно продается в Тобольске, но они, очевидно, рассчитывают покрыть убытки повышением такса  
 Московские вести   такса на мясо   Образованная думой комиссия 
  Образованная думой комиссия по вопросу о снабжении Москвы мясом в последнем своем заседании согласилась с управой, что введение в Москве такса на мясо в данное время 
 Около нас на песке с сосредоточенным видом вертелись две маленькие такса Антона Павловича ― Бром и Хина 
  Гор. голова Н.И. Гучков, получил сведения о том, что в Курске на днях издана такса для мяса, которое здесь стоило 
 С изданием такса цена на мясо упала до 
 Курска с запросом: какие основания легли в изданную такса  
  Тифлис, 9, V. Установление пониженной такса на хлеб вызвало забастовку пекарей 
 Равным образом гг. абоненты, желающие переставить свои аппараты или установить добавочные приборы, должны подавать письменные о том заявления, со взносом одновременно в управление сети (Морская, 22) причитающейся по утвержденным такса платы.  
  5. Поручить Городской управе разработать вопрос о такса за исследования по требованиям частных 
  6. Поручить Городской управе разработать вопрос о такса за исследования по требованиям частных 
  Состоявшееся собрание русского общества любителей фокстерьеров и такса было посвящено исключительно вопросу разборов 
 На видных местах вывешена такса за разбитое большое стекло ― 7 
 Плата за езду в этих четырехместных каретках будет производиться по следующей такса тридцать копеек будет взиматься при 
 Статистки сомневаются, что можно было бы бороться с угрожающим явлением прогрессивного вздорожания хлеба одним только установлением такса  
  Московские вести.  К такса на хлеб   Вчера городская управа 
  Подземные электрические и поясные пригородные дороги вместе с автомобилями создали такую конкуренцию лондонским кучерам, что они, собравшись на митинг, постановили ходатайствовать о понижении до 6 пенсов в конец извозчичьей такса  
 При этом, впрочем, делается скромная оговорка: разумеется, в тех случаях, когда желающих вступить в организации чересчур много, ― в целях предотвращения ненормального роста последней, необходимо принимать соответствующие меры ― увеличивать такса вступительных взносов и, таким путем 
 Предприниматель обязуется не приобретать рабочей силы по удешевленной такса  
 Во многих уездах Киевской и Подольской губерний крестьянами выработана особая такса на уборку хлебов: косарю ― не 
  СБЕЖАЛ такса рыжий кобель, на ошейнике значек 
 Там, в Баку, это делается просто: жизнь человека расценивается всего в 5 руб.  ― обычная такса за убийство.  Там целый институт 
  У жесткошерстных такса мы бы советовали не выдергивать 
  Он, дымя папиросой, как паровоз, коренастый, неуклюжий, в длинной визитке чуть не до пяток.  Ужасно похож на черную такса   Жена, сверкая черными лакированными зубами 
 Те же вопли, крики, вой, трещотки, маленькие самурайи, похожие на бешеных кошек, и похожие на такса японцы в визитках, притопывающие им 
 О покойной Каштанке, о мелиховских такса Броме и Хине он вспоминал 
  Хорошо было в Мелихове, и у гостей делалось на душе весело уже с того момента, когда вас на пороге встречал лай двух такса которых звали: одну ― Бром Исаевич 
  В виду непомерного систематического и ничем не оправданного возвышения цен на хлеб в московской администрации возник снова вопрос об установлении в столицах такса на печеный хлеб, способной оградить 
 Еще важнее глава VIII «О искуплении пленных», устанавливающая общий подворный налог для выкупа пленных и такса выкупа; эта глава заимствована из 
 Воевода не собирал кормов и пошлин в размерах, указанных уставной грамотой, которой ему не давали; но не были воспрещены добровольные приносы «в почесть», и воевода брал их без уставной такса сколько рука выможет.  
 Но зато Петр положил податную такса на право рабовладения, обложив всякую 
 Жена по закону следовала за ссыльным; но малолетних детей помещик мог удержать при себе; если он отпускал их вместе с родителями, его казна вознаграждала по установленной такса  
 В Думу внесен доклад о том, чтобы петербургские извозчики были снабжены за счет города простыми карманными часами для того, чтобы извозчики не имели права впредь отказываться от езды по такса ссылаясь на неимение часов.  
 Заключение условий с поверенными о вознаграждении их за ведение дела по искам, предъявляемым на основании настоящих правил, в размере, превышающем такса учр. суд. уст.  
 VII), воспрещается, и условия сии, а равно долговые обязательства, выданные на превышающие такса суммы вознаграждения, почитаются недействительными.  
 В этих случаях его удочки сторожила рыжая, похожая на такса сучка, бог весть откуда взявшаяся 
 такса за проезд устанавливается шерифом по 
 Дефицит стал уменьшаться с понижением почтовой такса за письма и посылки и 
***   По справочной такса на хлеб в Москве пуд 
 Гордону, печатая о себе объявление в газетах, прибавлять к ним также свою такса визитов.  
 А он с других за пять минут разговора берет…   ― Такая у него такса Чайк.   ― Бессовестная 
  ― Такая у него такса Чайк.   ― Бессовестная 
 Шел по улице такса и ему было стыдно, что 
  Их аукционная совесть знает такса не правила.  
 Недаром рассказывали про одного модного французского портретиста, что не было никакой возможности устоять против его предложений услуг: одной барыне или барышне он нахваливал красоту, другой ― стройность сложения, третьей, даже заведомо некрасивой, роскошь волос, представлял эффект, который изображение всего этого произведет в салоне, и добивался-таки своего, то есть заказа портрета во весь рост, стоившего, по его такса 20 000 франков.  
 Малиновский советовал давать волю всем крестьянским детям, родившимся после изгнания Наполеона, Мордвинов предлагал план, чтобы каждый, кто внесет за себя в казну известную сумму по такса от пятидесяти до двухсот рублей 
 Давались также и работы, желающим заняться таковыми, за что полагалась плата по такса  
 Тогда правительство разрешило им официально недовес в размере 5 сиров с батмана, лишь бы такса хлеба была 14 шаев за 
 Земля в Китае номинально принадлежит императору; но может арендоваться европейцами на вечные времена по определенной такса в Шангае, например, по одному 
 Ясное утро; ходили с такса на охоту, но барсука в 
 Особенно интересна такса по которой оплачивается их участие 
 Большинство сведущих людей было того мнения, что надо возвысить акциз на водку и установить такса для питейной продажи, дабы доход 
 такса не будет, и если в 
 Но Бобров находил, что эти особенности, характерные для всякой донской лошади, составляют красоту Фарватера так же, как кривые ноги у такса и длинные уши у сеттера 
 Собаку-такса ты ей не доставил и 
  В виде утешения приобрели щенка такса сучицу.  
 В пламенных выражениях он восхвалял народу чудодейственную силу своего товара; у него была особая такса для каждого преступления: 7 червонцев 
 Отчаянному же, которого и то не брало, еще дальше было такса что: «пожрет вас земля, и 
 Я испытывал каждый раз какое-то жуткое чувство, когда Мелюдэ протягивала мне свою изящную тонкую ручку и смотрела прямо в лицо немигающими наивно открытыми глазами, ― получалось такса же ощущение, какое испытываешь, здороваясь 
 Лес надо привозить издалека и потому просят от казенного управления из общих лесов 80 т. дерев, с тем, чтобы разрешен был перевоз их по жел. дороге бесплатно или по уменьшенной такса дабы можно было приступить к 
 Трудно сидеть в комнате и, как сучку такса тянет наружу.  
 Я выеду 25―26-го.  Относительно такса с Лейкиным ведутся переговоры.  17 
  12) Установление такса а) на хлеб и мясо 
такса а) на хлеб и муку 
 ), ― по соглашению с Комендантом крепости; 3) постановления о такса за работы, исполняемые в портовых 
 Он уже успел объявить себя несостоятельным три раза и три раза рассчитывался с кредиторами по семнадцать копеек за рубль, ― эти семнадцать копеек сделались чем-то вроде такса для следующих купеческих банкротств, вошедших 
  А те двое за такса не двинутся.  
 На них все такие господа ездят, без ряда.  И всегда выше такса отвалят.   Так перебирал про себя 
 Я ему заплати по такса да еще, кроме того, обязан 
 Старый Милош, который сам рассказывал, что однажды похоронил живого священника вместе с мертвецом за то, что тот, вопреки строгому запрещению брать с бедных больше такса потребовал с одной неимущей вдовы 
 Каждый год, с общего согласия, установлялась такса с возов, лавок, трактиров и 
 Есть пачпорт?  ― вот тебе такса вынимай четвертак!  Нет пачпорта плати 
  ― Это вот иерусалимская такса сколько за что платить.  
  такса была напечатана по-русски: «Вечное поминовение 
  Старичок, не любивший, чтобы его собеседники, даже соглашавшиеся с ним, открывали для его приговоров новые горизонты, отвечал с неудовольствием:   ― Нет-с, это не такса  Мошенник Дюкро такой счет им 
 В примечании к этому месту Татищев говорит: «В песнях старинных о увеселениях Владимира такса поют: «Против двора Путятина, против 
 Всякий нанесенный ему ущерб оценен заблаговременно, на все установлена определенная такса  
 у меня в это время была такса ВИЗИТ ― 25 р.  
 За увечья будем платить по такса за смерть ― смотря по человеку 
 Сделает ли покупку излишних произведений национальной промышленности статьею государственного расхода, будет ли выдавать иностранцам премии за потребление предметов русского производства, или просто обяжет полицейской подпиской каждого русского обывателя к приобретению определенного количества товаров на внутреннем рынке по максимальной такса установленной законом?  
 Справедливость есть железнодорожная такса вывешенная на внутренней стене каждого 
  §. Тратясь на муку, водку и зернистую икру, не забывай, что тебе предстоит еще ведаться с аптекарской такса  
 Чувство собственного достоинства несомненно было господствующею чертою его лица, но в то же время представлялось столь же несомненным, что где-то, на этом самом лице, повешена подробная такса видимая, впрочем, только мысленному оку 
  ― Жена моя содержит гласную кассу ссуд, ― продолжал между тем благородный отец, убедившись, что никто из присутствующих не намерен платить по такса даже за самую легкую оплеуху 
 Грустно понурив голову, высматривал он одним глазком, не чешутся ли у кого из присутствующих руки, дабы немедленно предъявить иск о вознаграждении по такса  
  ― Возвратимтесь к рассказу, ― прервал его Балалайкин, обязательно поспешая мне на выручку против дальнейших репримандов старца, у которого начала уже настолько явственно выступать на лице такса что я без всяких затруднений 
 Я вынул из кармана двугривенный (по такса и положил на стол, откуда 
 благодарю тем больше, что, имея право за эти деньги поступить со мною по такса вы великодушно не воспользовались этим 
 ― такса которую мы до сих пор 
 ― такса которую мы до сих пор 
 За все таковые повреждения вознаграждение определяется по суду, по произнесении обвинительных и защитительных речей, после чего присяжные заседатели удаляются в совещательную комнату и выносят обвиняемому оправдательный приговор.   ― Кажется, такса не обременительная?  ― обратился он к 
 Выполнение по всей такса стоит всего сто тридцать семь 
 Пан Зайцев слабi лежать, старого в больницю вiднесли, а той, Абрамiв, чи як ёго, утiк.  такса там робиця, не дай Боже 
 И заметьте, что я ни одним словом об «такса не намекнул.  
 Ибо «такса напоминает отчасти о социализме, отчасти 
 Иной Сквозник-Дмухановский прямо предъявляет такса я уплачиваю по ней и 
  ― Берите лишнее за ночную езду, но не вчетверо же!  Ах, как надо вас такса обуздать!  Не понимаю, что наша 
  ― А будет такса то мы по ночам и 
  ― А будет такса то мы по ночам и 
 По такса мы и ездить не будем 
  ― Сядет с торгов, а заплатит по такса  
  Застава, такса на извозчиков ― разве это меры 
 ― кричат извозчику американцы, и выскакивают смотреть на сегодняшнюю такса на мясо, начинают торговаться, спорить 
 Приехали мы на бойню, начинается спор из-за такса с извозчиком, и мне никак 
 Так что когда министр внутренних дел Перовский начал издавать такса на мясо и хлеб, то 
 Мало-помалу сестер начали возить по гостиницам к проезжающим господам, и на них установилась умеренная такса  
  ― И еще тем у нас хорошо, что для всех состояний такса установлена ― по-божески!  
 Для каждого шага в деле имеется своя такса и каждая взятка тотчас же 
  Содержатель буфета, узнав, что я отправляюсь через Рыбинск на Дунай, от всей души предложил мне графин очищенной, причем наотрез отказался от уплаты денег по такса  
 Совершенно не знаю; да и уверен, что его нет вовсе, но это тот самый Воробьев, который свирепствует на всех линиях, который налагает произвольные такса который силой выносит пассажиров из 
 С другой стороны, не подлежит сомнению, что анконские и мошановые овцы, а по всей вероятности и ниатский скот, такса моська, лягавая, коротколицый турман, утки 
  Сведения о происхождении других рас, которые Дарвин считает появившимися внезапно, как, например, ниатской породы рогатого скота, такса и др.  
 Если поэтому и можно согласиться считать анконовых овец, такса ниатский скот уродливыми породами, то 
 Соляная продажа всегда была свободна, но ограничивалась назначением такса выше которой продавец не должен 
 Пашенные крестьяне и работавшие с выдельного снопа не могли доставить казне хлеба в таком количестве, в каком нужно было для продовольствия служилых в Сибири; поэтому хлеб доставлялся из пермской земли на счет тамошних жителей, что называлось сибирским отпуском ― повинность эта была тяжелая, хлеб скупался по такса по 25 алтын за четверть 
 Достоинство неслужилых лиц измерялось особою такса в различном размере, так что 
 Тут каждый, прежде чем получит нумер, должен был записать, сколько и каких именно молебнов ему требуется; при этом уплачиваются и деньги по установленной такса  
  ― М. le lieutenant, оно конечно так; но вы лишаете пашу дохода, а на это есть такса  
  Ни длина и дешевизна немецких бутербродов, ни чистота немецкой прислуги, ни роскошь и дешевизна извозчиков, у которых все по такса какая прелесть!  
 ), человеческое достоинство которых делает то, что они едут потише, когда их просят ехать пошибче, ни газовые рожки, ни вообще какие бы то ни было такса цены, и проч.  
  В самом деле, только переехали вы границу, только было стали облизываться от дешевизны бутербродов, ― хвать, стоит Берлин, с такой солдатчиной, о которой у нас не имеют «понятия» и которая заставляет вас сразу терять аппетит ко всем этим прелестным газовым рожкам, мостовым, «по такса и т. д.  
  Нет, землевладельцы жалуются совсем не на то: они жалуются именно на дороговизну рабочих рук, они именно говорят, что заработная плата слишком велика, что крестьяне слишком дорого берут за обработку земли; они хотят, чтобы крестьянин брал за обработку круга не 25 рублей, а 10; они хотят таких мер, так сказать, такса которые, противу теперешнего, понизили бы 
 Для оживления внутренней торговли были учреждены ярмарки; таможенный тариф был изменен, пошлины были сбавлены, а с некоторых товаров и вовсе сняты; в трактирах и гостиницах установлена такса за постой и обслуживание приезжающих 
 Не говорим о какой-нибудь горничной Ксенте или о мамзелях, вроде Баверессы, Ля Гланде, Бретолины, Фаннюшь и им подобных; на этих дам и тогда, как теперь, была своя такса  
 Он не один раз намекал своей жене, что он не даром ест за ее столом и согревает немощную плоть свою под ее кровом, он за все это хотел рассчитаться: за все это думал заплатить по ходячей петербургской такса чем и утешался, трактуя свою 
 Сказано: извозчику такса положена, так он у меня 
 «Саксонский разбойник» попадется ― он прочтет его; вытащит Эккартсгаузена и фантазией допросится, сквозь туман, ясных выводов; десять раз прочел попавшийся экземпляр «Тристрама Шенди»; найдет какие-нибудь «Тайны восточной магии» ― читает и их; там русские сказки и былины, потом вдруг опять бросится к Оссиану, к такса и Гомеру или уплывет с 
  А если нет ничего, так лежит, неподвижно по целым дням, но лежит, как будто трудную работу делает: фантазия мчит его дальше Оссиана, такса и даже Кука ― или бьет 
 Прекрасная земля его раздавалась большею частою в наймы соседним крестьянам, которые немилосердно ее выпахивали, а небольшое количество собственного скота таскалось где попало и заставляло хозяина со времени установления такса о потравах нередко платить за 
  Спрашивается, привилась ли такса о потравах к народным обычаям 
 Рады, мерзавцы, случаю содрать лишний гривенник, благо с ними дураки гуманничают, да такса на них не налагают…  
 Но средства мои не позволяли мне предложить ему более рубля за час, а крайняя такса ему три.  
  ― Если время вам так ценно, ― едко заметил он, доставая бумажник, ― то позвольте и настоящее посещение ваше счесть докторским визитом и заплатить вам по такса  
 Хочешь гладкого, бери как и всегда, по такса ни спуску, ни надбавки с 
 Если б это от меня зависело, я бы в этих в ваших журналах только и позволил печатать, что такса на мясо или на хлеб 
 Не было ни общественного здравия, ни общественного благоустройства, ни общественного спокойствия, не было ни мостовых, ни паспортов, ни такса на хлеб печеный и в 
 На стене, рядом с письменным столом, висели на крючках постановления, циркуляры, штрафные такса за потраву и проч.  
  Говоря о скотопригонном дворе, нам вспомнилась такса на мясо, которая и в 
  Теперь же, когда к нам вдвигается Европа, когда даже уничтожена такса на хлеб и мясо и 
 Нижеследующие постановления Земских Собраний подлежат утверждению Губернатора: 1) о разделении земских путей сообщения на Губернские и уездные; 2) об изменении направления уездных дорог; 4) об учреждении выставок местных произведений; 5) об открытии новых ярмарок и о переводе из одной местности в другую, а также об изменении внутреннего размещения ярмарок, торгов и базаров; 6) о такса вознаграждения: а) за убытки, причиняемые 
  12) Установление такса а) на хлеб и мясо 
сего  итога; 4) о такса а) на хлеб и мясо 
 Юстиция у нас еще не сбавила тут в глуши своей такса говорят, что менее двух тысяч 
 ― такса теперь нет, гляди еще говядина 
 Авось, бог даст, живы будем.   ― Ну, а как же такса то?  Ведь вы обязаны за 
  Спорили, спорили, наконец порешили на том, что возьмут с нас по такса но зато посадят еще двоих 
 Слушайте же: «Десять рублей, ― говоришь ему, ― стоит это дело, старик», потому что такса уж известна; зная эту 
  Ни что не может воспретити,  От странства мя отлучити.   Пищи такса не алкаю,  Странствоваться понуждаюсь.   Всему 
  Тут всем ванькам законом прибавлена За концы отдаленные плата;  Но обычная такса оставлена Круглый год нерушимо и 
 Я иначе не надеюсь Вас видеть по приезде в Петербург, как с пикой в руках, в чепце немного на сторону, как Вы спешите на дрянном извозчике, но по такса мимо Гостиного двора, не удостоив 
 такса положена от железной дороги до 
 Один был, не смею имени его наименовать, такса супругой еще всегда изволили по 
 Надобно признаться, что извозчики в Киеве страшно дороги и берут вдвое против такса ссылаясь на высокие цены овса 
 Я ко сия твори такса присно, да спасешися от язвы 
 (без соблюдения носовых и йотированных гласных): «Оуне жити в земли поусте, или с женою язычьною и которивоую. и аки чрьвь в древе, такса же мужя погубит жена злодеиця 
 такса обложены также домы, экипажи, лошади 
 Вникая во все не только подробности, но и мелочи, он стал установлять такса на хлеб и мясо; заводить 
 такса эту взимает Турецкое правительство; муллам 
 Постройка эта отдана была частной компании с представлением взымать плату по установленной такса с проезжающих на 25-ть 
 В такой беспрекословной покорности нет колебания; везде и всегда она для нас одинакова; она не есть плата Богу по такса не есть размен нашего смирения 
 Горох стручковый и моченый, бобы, копеечные пряники, разные ягоды, продаваемые не на вес, а помадными банками, кусочки арбуза, вареные яблоки, воткнутые на лучинки, и яблочный квас ― таковы главные товары их.  Не подражая обыкновенным разносчикам, торговки мелкой промышленности не расхаживают с своими товарами по улицам, не выкрикивают их достоинств: для торговли у них есть избранные места, на какой-нибудь бойкой улице, где они усаживаются на целый день, лоток ставят на столбик тротуара, а сами преспокойно вяжут чулок, в ожидании покупателей, большею частью детей, которые несколько раз на дню подбегают к этому магазину соблазнительных лакомств, всегда продающихся  по такса без запроса.  ― Иные действователи мелкой 
 Под вечер нередко приходят к нему комиссионеры-мальчишки, кто с битым стеклом или со старым железом, кто с тряпьем или с костями, на все эти вещи определенная такса 2, но за лучшие старьевщик всегда 
 Хотел было убить!   ― такса отвечал квартальный, ― действительно!  Он пролез 
 Ей не нравились ни cy, ни франки, ни положенная на все такса  
 От него узнал я, что с Булгариным произошла история за фельетон о новой такса извозчиков, а с Старчевским за 
  Новая такса на извощиков производит в городе 
  Но война поглотила даже толки о такса  
 Скоро заведут сочинительские фабрики, и готовые мысли и чувства будут продаваться по такса смотря по достоинству, как продаются 
 25 ноября все собрались; мы начали с того, что установили положительную такса по которой жители согласились доставить 
  Февраля 10-го собрались русские купцы и чукотские старшины в крепость к комиссару прослушать правила, которые должны быть наблюдаемы при торге, и с общего согласия установить такса товарам.  
 Такое хладнокровие и вообще обдуманность, составляющая отличительную черту характера чукчей, дает им на торге большое преимущество перед русскими, которые второпях, забывая такса отдают вместо одного два фунта 
 Следовательно, вся тягость падает на бедный класс народа; купец прав: он брал с бедного тремя копейками более, потому что такса была в 22 с половиной 
 Даже белый хлеб, за который мы прежде платили по 8 коп. на монету, хотя в полицейских такса с месяц уже переложен на 
 Но это продолжалось только три или четыре дня, а тут вдруг в афишках объявлена опять новая такса соразмерная прежней и даже на 
 Оттого что нет такса на квартиры соразмерно частям города 
 За прочие требования платили по такса подписанной самим царем.  
 Князь и старейшины желают, чтоб сербы, кроме такса уплачиваемых так называемыми бератлиями, в 
 Но что касается до тебя, высокоименитый пан дьяк Ероха, то тебе такса потворство грешно сделать.  
 Посоветуйте гостинодворским купцам, которым Вы желаете столько добра, чтоб они сделали известную такса своим товарам, повесили на стене 
 В продаже съестных припасов иностранцам также есть у них общая такса а особливо на свиней, коз 
 Простой народ также пристрастен к сему пагубному пороку, и теперь на острове Воагу, куда более всех прочих приходит судов, за некоторые съестные припасы платят, как по такса горячими напитками, например за большую 
 Ехали на Волоколамск и на пространстве ста верст только вытерпели большие остановки в почтовых лошадях, коих за рабочей порой очень было трудно доставать, да и за излишние деньги против такса  
 Биржевые крикуны с колоколом в руках, с печатными листами на груди и за спиною, возвещают такса новым товарам; толпы народа следуют 
 Г-н Гегемейстер должен был согласиться наложить на себя сию такса которая, по правде, была весьма 
 По наложеніи, за нѣсколько лѣтъ предъ симъ, такса на всѣхъ мужескаго пола служителей 
 Нѣкоторый Лордъ одинъ содержалъ двѣсти человѣкъ конюховъ, за которыхъ по такса ежегодно надобно было ему платить 
  Весьма странно сделано в мемориале примечание, чтобы в Курляндии пошлину на привозные товары положить по рижскому высокому тарифу, а на отпускные по курляндским низким такса  
 такса препроводил он долгое время в 
 Нужно так же, чтобы в гостилищах была на все такса или непременное положение платы за 
 Ибо, если за угощение безденежно быть не может, то не должна быть она самопроизвольна, дабы не была отяготительна, и трактирщик, которой берет плату с пришельца выше положенной такса есть общественный тать.  
 После чего, встав оба из-за стола и обнявшись, пошли в королевскую спалню, где встретила их любовница королевская, которую Государь, подняв на руки, поцаловал, а потом, поднеся к Августу, в шутках посадил ему на плечо, сказал притом, смеючись: «такса брат, ездят ныне красавицы на 
 такса в разных местах испортила коммуникации 
  Фундаментъ лицентныхъ пошлинъ въ Нарвѣ, также пошлинной уставъ и такса изданы были* при Королевѣ Христинѣ 
и такса въ Коммерцъ-Коллегіи для каждаго 
 А на посланные указы доношеніями отвѣтствовано: изъ Коммерцъ-Коллегіи: по имяннымъ де Ихъ Императорскихъ Величествъ, присланнымъ изъ Сената въ ту Коллегію указамъ Іюня 15, 1725, Маія 1 чиселъ, 1732 годовъ, такожъ и по резолюціямъ Кабинета Ея Императорскаго Величества 1737 года, Іюня 20, Іюля 13, да Ноября 10 чиселъ, повелѣно съ отпуску изъ Выборгской провинціи лѣсныхъ товаровъ брать пошлину, и того смотрѣть, чтобъ при томъ  утайки оныхъ пошлинъ не было; а чтобъ отъ Выборгскаго порта въ заморской отпускъ кораблей съ лѣсами отпускать, какое положено число, и по силѣ вышеобъявленнаго Правительствующаго Сената 1723 года указу сверьхъ десяти кораблей не отпускать, того де въ означенныхъ 1725 и 1732 годовъ указахъ и въ состоявшихся въ Кабинетѣ Ея Императорскаго Величества резолюціяхъ не написано, и оная Коллегія въ отпускѣ отъ Выборга въ заморской отпускъ  лѣсовъ поступала по силѣ означенныхъ имянныхъ указовъ со всякою осторожностію, со взятьемъ указныхъ пошлинъ; а у Шведовъ же по чему на доски пошлина учреждена, о томъ изъ Выборгской портовой таможни прислана на Шведскомъ языкѣ такса которая при томъ въ Сенатъ 
 6) О вывозимыхъ изъ за моря на украшеніе построенной тамъ вмѣсто погорѣлой вновь Шведской кирки и къ службѣ Божіей потребностей, отъ платежа портовыхъ пошлинъ слѣдуетъ уводить же; понеже по резолюціи, выданной отъ Его Королевскаго Величества Шведскаго въ 1686 году, Ноября 5 дня, такса товары, кои къ украшенію въ 
 Во второмъ, о Выборгскомъ портѣ: 1) что при томъ портѣ съ начала завоеванія того города подъ державу Всероссійской Имперіи, торговая пошлина какъ съ отпускныхъ отъ того порту за море, такъ и съ привозныхъ изъ за моря товаровъ до 1757 году, то есть до выданнаго въ томъ году вновь тарифа, всегда сбирана была по Россійскимъ тарифамъ, состоявшимся въ 1724 и 1731 годахъ, и по морскому  пошлинному уставу; ибо въ тѣхъ прежнихъ тарифахъ оной Выборгской портъ между другими, чтобъ и при ономъ поступать по нихъ именно, показанъ, съ чего и при сочиненіи помянутаго вновь выданнаго тарифа оной портъ съ равною противъ Россійскихъ портовъ уставленною пошлиною на такомъ же основаніи, какъ прежде до онаго былъ, оставленъ и въ томъ новомъ тарифѣ включенъ; да и отъ Выборгскаго Магистрата и тамошняго купечества о  сборѣ по силѣ пожалованныхъ имъ въ бытность подъ Шведскимъ владѣніемъ привиллегій портовой пошлины по Шведскимъ же такса понынѣ челобитья не было; для 
 А нынѣ оной Магистратъ и тамошнее купечество челобитьемъ объявляютъ, что по состоявшемуся блаженныя памяти Государыни Императрицы АННЫ ІОАННОВНЫ въ 1738 году, Августа 20 дня указу, положенная съ досокъ пошлина облегчена и убавлена противъ тогдашняго сбору одною третью на томъ основаніи, какъ въ слѣдствіе у Шведовъ оная на доски пошлина удержана, и сбирана по оному указу та съ досокъ пошлина до 1754 году; а въ  томъ году, когда въ силу состоявшагося Ея Императорскаго Величества имяннаго объ отрѣшеніи во всей имперіи внутреннихъ таможенъ и о сборѣ внутреннихъ пошлинъ въ торгахъ указу, къ сбору тѣхъ внутреннихъ тринатцатикопѣешныхъ пошлинъ такса состоялась, то съ отпускаемыхъ изъ 
 И просятъ, чтобъ вѣ силу пожалованныхъ городу Выборгу привиллегій, съ коими городъ Выборгъ подъ Всероссійскую державу пришелъ, и отъ Ея Императорскаго Величества въ 1742 году всемилостивѣйше оныя конфирмованы, установить къ сбору Шведскую о портовой пошлинѣ такса отъ 15 Декабря, 1667 года 
 И тако изъ вышеписаннаго обстоятельства видимо, что города Выборга обыватели положенною по прежнему 1731 года тарифу съ товаровъ пошлиною были довольны; напротивъ же того пошлинужъ, положенную въ состоявшемся вновь тарифѣ какъ на лѣсные, такъ и другіе товары, а паче тринатцатикопѣешную пошлину признаваютъ за великое свое отягощеніе; а прежнія того города права отъ Ея Императорскаго Величества всемилостивѣйше имъ конфирмованы: то Коммисія Правительствующему Сенату инаго мнѣнія  за тою конфирмаціею представить не можетъ, кромѣ сего, что при Выборгскомъ портѣ, такъ какъ въ Ригѣ и въ Ревелѣ, которые состоятъ на своихъ же привиллегіяхъ, портовую пошлину сбирать въ казну Ея Императорскаго Величества по ихъ такса кои въ Коммерцъ-Коллегію изъ 
 А буде того Правительствующій Сенатъ аппробовать не соизволитъ, то не соизволеноль будетъ вмѣсто Шведской такса какъ Фридрихсгамской Магистратъ и мѣщанство 
 А понеже по разчисленію показанныхъ въ вѣдомостяхъ примѣрныхъ цѣнъ противъ учиненной такса тѣмъ лѣсамъ цѣна оказывается выше 
 В Риме установлена обычаем такса кардинальским лакеям платят шестьдесят копеек 
 Он купил воеводское место в Кинешме за пятьсот рублев, то есть за тогдашнюю обыкновенную такса воеводских мест средних городов.  
  И такса с того же дня план 
  И такса первый мой в Святейшем Синоде 
 Вошедши он и в крайнем являясь духа своего смятении, повергнулся к ногам их и просил милостивого выслушания и помилования, почему вскоре был поднят, и позволено ему говорить, и такса он начал: «Сказывают-де мне 
 И при том прерывая речь, спешно взял со стола, где мои нужные о том всем деле производства собраны и в особливой бумаге завернуты лежали, рассказывая ему о том происхождении, казал подлинные генерал-майора Коминга, такса ж и комиссариатские о прачках 
  Я, несколько недель бывши в Риге, усчастливился надлежащим с командующим тогда армиею генерал-аншефом Фермером и с прочим генералитетом сношениям, к полкам все на то время скоро надобное отправить и, снабдя помянутого господина Аршеневского пристойными наставлениями, такса ж послав о всем еще 
ему повеления исполнить  ; и такса еще несколько о той материи 
  И такса наполненный благодарностью дух мой, присутствуя 
  По поздравлении же оном, и по умолчанию гласов и звуков, ответствовал Его Величество всему Генералитету сими треми краткими речми такса где Петра Великаго мудрые предразсуждени 
