 [jobless46, nick]   Да, ведь всем же ясно, что нынешние олигархи - это просто малограмотные, нахальные воры и должны уже давно сидеть в тюрьма  
 [Rud, nick]   – Чтоб ты жизнь свою в тюрьма кончил… Комбинация.  
 То есть вы почувствуете, что это вам должны отрубить голову, что вы просыпаетесь в камере, в тюрьма перед казнью.  
 В 2001 году он освободился из тюрьма и приехал попытать счастья в 
 Мы можем констатировать, что никто не застрахован от того, что на него не заведут неожиданно уголовное дело или не посадят в тюрьма  
 По Мазилову удалось добиться прекращения дела, но три недели в Бутырской тюрьма он всё же отсидел.  
 Раньше таких людей брали в закрытые КБ, где они трудились на благо страны.  Теперь он сидит в тюрьма  А должен сидеть в лаборатории 
 И этих людей государство сажает в тюрьма по сути, формируя из них 
 Однако присяжные заседатели "оправдывали при сознании… ученика, неудачно поджигающего дом своего мастера-хозяина в отместку за понесённые от него истязания,… похитителя, совершающего похищения под влиянием голода или желания попасть в тюрьма для того, чтобы иметь после 
 Бабушка из тюрьма не вылезает, сидела за бродяжничество 
 Как осталось сборище воров в законе в стенах…  Бутырской тюрьма  Вор по кличке Сибиряк решил 
 Отказался бы сейчас от своих шестидесятников и от благородного имиджа на Западе, оставил бы своего Платона Лебедева сидеть в тюрьма получил бы право продать бизнес 
  Утончённый английский джентльмен, прибывший защищать дело свободы и социальной справедливости, попадает в троцкистскую тюрьма и на фоне неба в 
  Из своего первого после тюрьма захода в Интернет Митник собирается 
 В   он был арестован первый раз за хакерство и заключил внесудебное соглашение со следствием, согласно которому он приговаривался к году тюрьма и трем годам надзора.  
 Приговор― 44 месяца тюрьма и штраф $ 4125.  
  Нельзя иметь армию, в которую попадает примерно тот же социальный контингент, что в тюрьма  
  Вы не можете иметь армию, в которую попадает примерно тот же социальный контингент, что в тюрьма и надеяться, что в ней 
 Подобно генералу Бобкову, они всем скопом пошли в услужение к банкирам и олигархам, создали спецслужбы при банках и корпорациях, стали служить идеям, за которые ещё недавно сами сажали диссидентов в тюрьма устраивали гонения на интеллигенцию.  
 Но, увы, не на территории олигархов, не в их "домах приёмов и роскошных виллах", а в лоне "чекистов", тюрьма Лефортово".  
 Если раньше большевики гнили в тюрьма скитались в ссылках и за 
 Вернувшись из Лондона, Райх-Раницкий попадает прямо в тюрьма хотя никаких обвинений ему предъявлено 
  30. В нём поочерёдно располагались королевская резиденция, главная государственная тюрьма затем музей.  
 Возможно, что их посадят в тюрьма ещё до суда, чтобы не 
 Наверное, чтобы письма родственникам из тюрьма писать.  
  -за девять лет можно образование получить или в тюрьма отсидеть.  
 Кстати, за незаконное приобретение, хранение, сбыт, передачу, перевозку и ношение огнестрельного оружия Уголовный кодекс РФ предусматривает наказание в виде лишения свободы сроком до 4 лет.  Что лучше: деньги или тюрьма  
 А в наших тюрьма и зонах так просто бытовое 
 За все эти подвиги Иван попадает в тюрьма откуда и ведёт свой рассказ 
 Побег из армии ― это статья.  Это тюрьма  А что делает 
 А что делает тюрьма с восемнадцатилетним мальчиком ― можно догадаться 
 Ирина вдруг испугалась, что он её действительно выкинет с седьмого этажа.  И сядет в тюрьма   Ирина кинулась между ними и 
 Они сделали его соучастником, и, если их шайку раскроют, Олег автоматом пойдёт в тюрьма  
 Я хочу быть с Олегом, ― спокойно реагировала Снежана.   ― И носить передачу в тюрьма   ― Если понадобится, буду носить.  
  На Украине хотят посадить в тюрьма сразу двух президентов  
  Из московских тюрьма выпустили заключённых ― как политических, так 
 Всемирно известному предпринимателю "грозят" 5 лет французской тюрьма и штраф в 50 тысяч 
 Первые феминистки призывают отказаться от "тюрьма в виде бюстгальтеров на косточках 
 А что, говорят, тут у них в тюрьма очень славно, отдельные комнаты и 
 За использование простаивающих компьютеров можно получить 120 лет тюрьма  
  В тюрьма в больницу или на необитаемый 
 Наконец, некоторые родители относятся к школе как к тюрьма раньше сядешь ― раньше выйдешь.  
  33 тыс. заключённых, содержащихся в российских колониях и тюрьма заражены ВИЧ.  
 По данным «Известий», экстрадицию сорвали местные чеченцы, окружившие тюрьма плотным кольцом, и драка, произошедшая 
  Дождливым пятничным утром, примерно в половине седьмого, в одну из камер Ортачальской тюрьма в Тбилиси ворвались спецназовцы в 
 По другим данным, после второй попытки штурма камеры пятерых чеченцев всё-таки удалось вывезти из тюрьма но где они находятся ― неизвестно 
 тюрьма сразу же окружили родственники экстрадируемых 
 Цитирую: "Политическому узнику гаагской тюрьма бывшему президенту Югославии ― за мужество 
 Это капитан Российской армии Медведев, списанный при жизни в «расход»: полевой командир держит офицера в плену, дабы обменять на своего брата, оказавшегося в тюрьма по «расстрельной» статье, да и 
 Сделанный уже нашим журналистом, после того как Ваня оказался в тюрьма  
 «Теперь мне представляется… ужасная провокация, ― писал он в тюрьма хитрая, коварная проделка agent-provocateur 
 Нечаев полагал, что это пойдёт лишь на «пользу» революционному делу, спровоцирует его экспансию: количественно возрастёт масса репрессированных царским режимом; тюрьма каторга и ссылка закалят их 
 Кроме того именно в тюрьма этого города сначала прошёл судебный 
  Родителей за такие вещи надо сажать в тюрьма  
 Вся здешняя блажь делалась вдруг отражённой от смрадной тюрьма и поганого лагеря, уже с 
  Светлана Залуцкая, художник по костюмам, сопродюсер "ПМЖ": " Нам позвонили люди из тюрьма их шестеро, сидят по шумному 
 Мне показалось, что она плачет, однако, когда она снова заговорила, её голос звучал спокойно:   ― В тюрьма то, конечно, хуже…  А вообще 
 А в другой раз самого его чуть не посадили в тюрьма за то, что на станции 
  Но вот историю о том, как идеологически выдержанный Луис Корвалан вместе с легендарным парагвайским аристократом Антонио Майданой, отсидевшим в стреснеровской тюрьма больше двадцати лет, и уругвайским 
  Надо было либо вставать и уходить, либо вступиться за поругаемые яростным гостем ценности, но, как отличник на уроке, как обманутый любовник, пионер продолжал заворожённо внимать рассказам про тюрьма аресты, пытки и лагеря на 
 Я бывал у них считанные разы, приезжая на пару дней, ― пятнадцать лет назад… девять лет назад… четыре года назад… два года назад, когда раскручивалась эта бредовая история с тюрьма и судом…― и всякий раз 
 . Давай ему отдельную, паразиту!  Чтоб он оттуда опять в тюрьма  . Я от этих разговоров уже 
 Значит, тюрьма конечно, если они меня сами 
  Денег у меня нет, снова простучало в голове.   А в тюрьма мне делать нечего.  У меня 
  ― Мы обвиняем Вечность в том, что она вмешивается непрерывно для того, чтобы держать человечество в тюрьма ради его безопасности.  
 Потому что, если я этого не сделаю, я посажу её в тюрьма  
 Дела в коммуне шли неплохо, и хотя с властями было много разнообразных трений, не могли коммунары предполагать, что через год-другой всех арестуют, посадят по тюрьма и лагерям, сошлют в такие 
 Не было бы теперь трех несчастных сирот, обречённых на нищету, голод и тюрьма  
 Вышла луна, быстро пробежала по небу и закатилась над Бутырской тюрьма  
 тюрьма и лагеря принимают большую часть 
 Скорее всего, он вообще и не собирался на Валентине жениться, и сама эта мысль пришла ему в голову лишь в тюрьма  
 И воевал, и голодал, даже и в тюрьма посидел…  
 Убийца отсидит в тюрьма вернётся на родину, в райцентр 
  ― Жги, родный…― мягко повторил участковый.  ― Сам― в тюрьма домашние― по соседям.  Если те 
 Может рассказывать историю о том, как он в молодости сидел в тюрьма будучи чуть ли не диссидентом 
 Но "Николай Иванович" с каждым его появлением разъярялся всё больше, и уже впрямь казалось, что после следующего появления чиновника ждут и увольнение, и тюрьма и Бог знает что ещё 
 А за экзаменационные недели Таисия разойдётся в Гороховее с мужем, который не в командировке, а в тюрьма и закон даёт Таисии право 
 Да, всё хорошо продумано у Ланкина, и как ему не думать, наилучшие условия были предоставлены ― тюрьма да лагерь, там жизнь на 
 К дому механизатора подкатит служебный автотранспорт и увезёт отца двух дочерей и мужа Капы в тюрьма ибо никому не дозволено спасать 
 В тюрьма один из них объявил голодовку 
 Интересно, разрешают ли в тюрьма ходить в тапках, внутренне морщась 
 Но про тюрьма он, конечно, подумал зря.  
  Дальше― дело капитана Петренко (в январе 1998 года норвежские власти обвинили капитана российского судна Валерия Петренко в контрабанде наркотиков.― Ъ). Около года отсидел в тюрьма потом суд принял решение, как 
 Мат-перемат, папиросно-махорочный дым столбом, хоть топор вешай, обстановочка ― как в общей камере городской тюрьма радио взахлёб расписывает подвиги на 
 Два года назад он, Гастев, и подобный Ропне милиционер бегали по району в поисках сбежавшего из тюрьма Серого, уроженца здешних мест, областные 
 Но отдохнуть не удалось ― из окружной тюрьма сбежал опасный преступник, которого Уокеру 
  Мы живём с ней вместе в замечательной двухкомнатной квартире с видом на Бутырскую тюрьма  
 В тюрьма Ильич перешёл на "житаны", а 
 Те, кто их слышит сейчас, должны знать, что одна воет, как её носитель по ночам в парижской тюрьма Санте.  
 Не знала Изабелла, что причёска её с остро выхваченными клочками волос ― причёска невольника ― лет через тридцать сделается модной и русские дамы и девки, не ведая, чего бы ещё с собой сотворить, чем себя выделить, сделаются похожими на недавно выпущенных из тюрьма зечек.  
 А если энкавэдэшное отродье, привыкшее мясничать в трибуналах, тюрьма да лагерях, сражаться в цензурах 
 Младших ещё двое, не знает, где они, ― может, на трудработах, может, в тюрьма  
 В бывшем магазине можно было залезть в большой холодильник, прикрыть дверцу ― и вроде тюрьма  
  Она ведь много лет жила, как в тюрьма на дне ящика в тёмном 
  "Но я умный и так!" ― закричал рассерженный Эдик, вспомнив ненавистных учителей, и потянулся было к стулу, чтобы побить главного, но побоялся, что вдруг арестуют и посадят в тюрьма как уже бывало.  
  И когда под вечер всё зверьё в дикой тесноте сгрудилось в волчьем вольере, старый плешивый пёс, командир зондеркоманды, прежде обитавший возле местечковой тюрьма спросил у Козла: не надо 
 Многие из граждан были посажены в тюрьма а то и наказаны смертью 
 С пленными в общем-то делать нечего: молодых отпустят, матёрых месяца два-три подержат на гауптвахте, как в тюрьма ну а если побегут ― их 
 Рубахин ещё днём внятно намекнул ему, что ведут его не в воинскую тюрьма и не для каких-то иных 
  "Ураааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааа…" ― и вот тут-то Дима и потерял сознание и стал падать с отца, который, слава Богу, успел подхватить его ― а если бы не успел, Дима мог бы стукнуться головой об асфальтовую площадь до смерти, и отец Димы проклял бы тогда и ноябрьский революционный праздник, и вообще все эти дурацкие советские праздники, он разочаровался бы в социализме, о коммунизме уж не говоря, он стал  бы пить, он разошёлся бы с женой, матерью Димы, потому что второго такого она ему не родит, он явился бы однажды на ноябрьскую демонстрацию пьяный и на глазах милиции показал бы начальственной толполюбивой трибуне нецензурный жест, его схватили бы, а он, радостный, полез бы драться с милицией, виновной тоже, естественно, в его покалеченной жизни, ― и сел бы после этого в тюрьма и погиб бы  там, ― но 
 И отец остался счастлив, не разошёлся с женой, не сел в тюрьма разочаровался же в социализме и 
 Ездил, куда пошлют: и в глубинку, в районный Дворец какой-нибудь культуры, и в пионерские лагеря, и в лагеря исправительно-трудовые, а то и вообще в тюрьма строгого режима.  
 Надо сказать, что лучшая публика была у него именно в тюрьма  
 В тюрьма же тон задавали воровские авторитеты 
  А если все воры и преступники, развивал он теперь для практической цели теоретическую мысль отца (который в жизни ничего не взял чужого и порол сына крапивой за те же набеги на соседские сады), раз так, то все мы как бы в общей тюрьма а кто в 
 Не один только А. А. Мейер собирал вокруг себя интеллигенцию, используя свой опыт объединения, полученный ещё в ссылках и тюрьма при царском правительстве.  
 Нас всех по делу студенческого кружка "Космическая Академия наук" и "Братство Серафима Саровского" вызвали к начальнику тюрьма ДПЗ― Дом предварительного заключения на 
  ― А с мужиком что случилось?   ― Посадили в тюрьма  За знамя.  
 Не постыдился ли признаться в том, что ты― друг и знакомый человека, посаженного в тюрьма и т. д. Все эти 
  ― Знаю, что рыск!  Знаю, что тюрьма  Сэрдце доброе ― отказать не могу 
  ― А что значит ― вилы? ― поинтересовался Лебедев.   ― Вилы, ― сказал бригадир, ― это тюрьма   И добавил:  
  ― Не тюрьма радостно поправил его грузчик с 
 Не в Н-ской базе, а позже, когда бывший кавторанг и бывший подчиненный, что называется, пересеклись в тюрьма города Горького, где дети разных 
  Третье отделение после тридцать восьмого года фасадом глядело на Фонтанку, а рядом, на Пантелеймоновской, были дворы со службами, экипажными сараями, внутренней тюрьма  
 Не дашь ему сражения и не посадишь в тюрьма повторяешь ты вслед за Наполеоном 
 Тут были и сведения о постыдном поведении княгини Багратиони; и дело о путешествии по России англичанина Стокса; и донос дворовых на дворового Матвея Кудинова, хулившего государя; и письмо некоего фон Боля об опасностях, угрожающих монарху; и определения, из каких сумм оплачивать труды вора-арестанта Степана Карелина, исполняющего в городской тюрьма обязанности заплечного мастера; и следствие 
 Объяснили: порка ― что, порка― так, пустое, а ты ж нас от тюрьма избавил, 
 Строил гипотезы: Пушкин― Данзас― Германн, а Лука Лукич сидел в камере внутренней тюрьма  
 Ну вот, например: один человек прибежал к Тиму зимой сорок пятого из тюрьма она сгорела под Дрезденом.  
 Выяснилась фамилия того человека, который бежал из дрезденской тюрьма Лютц Розенкеттер.  
  Арестовали Фому 30 июня 1943 года, отвезли в берлинскую тюрьма  
 Об этом сохранилось письмо некоего Николая, товарища Фомы по берлинской тюрьма  
 Из них следует, что Тимофеевы продолжали помогать заключённым и после того, как Фому перевели в Маутхаузен, передавали продукты в тюрьма пользуясь налаженной связью.  
 Через несколько дней стало известно, что он арестован и увезён в тюрьма  
  В 1937― 1938 годах Капица не побоялся вступиться за несправедливо арестованного академика Владимира Александровича Фока, замечательного физика-теоретика, вытащил его из тюрьма так же как позже спас 
 Ещё он знал, что на Холодной горе находится тюрьма  
 Что такое тюрьма было не совсем понятно.  
 Он знал о тюрьма лишь побочные, вторичные признаки.  
 Так, например, он твёрдо знал, что тюрьма жёлтая.  
 И, соединяясь с Холодной горой, тюрьма представлялась ему как жёлтая и 
 На тюрьма и это уже ничем не 
  Приоткроем двери моей, как мне тогда казалось, тюрьма и посмотрим, что там делается 
 Точнее, один из них давно сидел в тюрьма за растрату ― другой жил на 
  ― Я доволен, ― говорю.   После тюрьма я был всем доволен.   ― Ну 
  ― Это ― уродливый цирковой номер!   ― тюрьма не лучше.   ― А что делать 
 Потерял работу.  Месяц просидел в Каляевской тюрьма   И лишь одно было неизменным 
  ― Я же единственный сын…  Брат в тюрьма сёстры замужем…   Я говорю:  
 Грош цена российскому интеллигенту, не побывавшему в тюрьма  
 Бодрюсь, но и мне страшно.  Увидят, поймают, посадят в тюрьма  А то и подстрелят…  
 Её не уродовала постоянная готовность к возмущённому отпору.  Пока что жених находился в тюрьма   Затем появилась некрасивая женщина лет 
 И чтобы хорошо платили.  И чтобы не угодить в тюрьма   Он решил стать беллетристом.  
 Милиция снова грозила тюрьма за нарушение паспортного режима.  
 Если литература ― занятие предосудительное, наше место в тюрьма  
 Но если двери заперты снаружи ― это тюрьма  
 Тебе нравится Запад?   ― После тюрьма мне всё нравится.   ― Мой отец 
 Я слишком много работаю…  Он умер в тюрьма   Мне не хотелось говорить, что 
 Это как тюрьма нравится не нравится ― сиди…  
 За любую опечатку можно было сесть в тюрьма  
  Затем меня неожиданно посадили в Каляевскую тюрьма  
 Скажу лишь одно ― в тюрьма мне не понравилось.  
 Молодожёны собирались уезжать.  Я колебался между тюрьма и Парижем…   Наконец, моего отца 
 Невозможно было поверить, что он сидел в тюрьма  
 Многие из числа не очень близких знакомых думали, что в тюрьма сидел я…  
 Он мог действовать только в пограничных ситуациях.  Карьеру делать ― лишь в тюрьма  За жизнь бороться ― только на 
 У господ в тюрьма вместо закона подлые фантазии".  
 И точно, смотритель в тюрьма курево отнял.  
 Сидел в тюрьма за бродяжничество, не раз арестовывался 
 Вы же сами говорите, у него есть что защищать.  Зачем же тогда аресты и тюрьма  Ведь это ваша любимая песня 
 На веки вечные, потому что только кулаку он и служит, только кнуту и поклоняется, только в тюрьма и может жить спокойно.  
  Зыбин знал, что в тюрьма расспрашивать не полагается, но ведь 
  Дверь отворилась внезапно и бесшумно ― высший шик, освоенный только не многими из тюрьма на пороге стоял разводящий.  
  Он снова спал, видел во сне тюрьма и метался. "Боже мой, Боже 
 Сон был волей, а свет тюрьма и 
 Вот и сейчас ― счастливые, свободные, весёлые, они стояли на высоком берегу над морем, болтали, смеялись, а белый мертвенный свет, пробившийся из яви, горел над ним, и он всё равно был в тюрьма  
 Он ведь был просто зек ― так мало ли таких растерянных и нелепых субчиков без шнурков, поясов, в сползающих штанах (в тюрьма ничего металлического не допускалось, поэтому 
 Её-то в городе ссадили, а его в тюрьма провезли.  
 Тополей было много, целая аллея тополей ― весь внутренний двор и тюрьма которая помещалась в этом дворе 
 Он и в тюрьма уже насиделся, и лес в 
  ― И чего они с ним нянчатся? ― болезненно скривился заместитель начальника тюрьма по оперативной части, выслушав все 
  Прокурор входил в камеру в сопровождении начальника тюрьма полного и с виду добродушного 
 тюрьма не отпускала их даже на 
  ― Тише! ― крикнул начальник тюрьма бросаясь вперёд и вытягивая руки 
  Прокурор зашёл в кабинет начальника тюрьма по оперработе, махнул ему рукой 
 И служащие тюрьма это ценили и тоже не 
 В просмотровый зал тогда сходились все ― от наркома до машинисток и работников тюрьма  
  Речь шла о том, что прежний начальник тюрьма был вызван в Москву на 
 Так и попал комендант его дачи в начальники тюрьма  
  Нет, любил, любил зам начальника тюрьма по оперчасти эти закрытые, недоступные 
 У нас же следствие, то есть аресты, тюрьма карцеры, этапы, а не…  
 А тюрьма и понятия не имела, зачем 
 Много произносилось речей, поднимались тосты, пили сперва за революцию, за рабочий класс, за партию, за гибель врагов, потом за всех присутствующих, потом за всех отсутствующих, затем за всех, кто томится в ссылках и тюрьма в каторге из членов РСДРП 
  Да, да, думал он тогда, если придётся погибнуть в ссылках и тюрьма сырых, то дёшево он свою 
 Это прочтут два-три человека, остальные ― машинистка, начальник тюрьма исполнители ― не в счёт.  
 И конечно же, ни один вопль, ни одно письмо из внутренних тюрьма или смертных камер не доходили 
  ― Но вот он болен, умрёт он в тюрьма а сыновья будут обижаться, ― сказал 
 Такие стульчики ― плоские, низкие, узкие, все из одной дощечки ― изготовлялись в каком-то лагере специально для нужд тюрьма и следствия.  
 Правду говорят, что политика от экономики неотделима, но это не про нас. ― Он улыбнулся и провёл маленькой худенькой ладошкой сначала по чахлому, но резкому мартышечьему лицу, потом по прекрасным иссиня-черным волосам на зачёс. ― Значит, дело пойдёт в районный суд, а он на Ташкентскую аллею в общую тюрьма  
 При Ленине он ведь в тюрьма сидел да мемуары сочинял…  
 У него имелись отличные рекомендации уездного уголовного розыска, и он пошёл с ними в московский уголовный розыск, где ему предложили место, как вы думаете, где? ― ни более ни менее как в Бутырской тюрьма надзирателем в больничном отделении.  
 Ну а когда женщина занимается таким делом, то хоть она и красавица, хоть она и Вера Холодная, но кончает известно чем― тюрьма  
 Мясники покупали скот на старые царские золотые монеты, а в то время это преследовалось как спекуляция золотом, три человека попались, сидели в тюрьма в Чернигове, и им грозил 
 И эти люди, выйдя из тюрьма моментально исчезли; подлость, конечно, но 
 Факт тот, что дядя Миша незаконно освободил трёх человек из тюрьма и позволил им уйти от 
 В тюрьма дядя Миша вёл себя прекрасно 
  Попрощался с дедушкой и вернулся в тюрьма  
  С ревизией, комиссией, следствием проходит месяцев шесть, уже тридцать шестой год, и следователь выносит решение: всех под суд, прокурор это решение утверждает, забирают отца, Сидорова, всех остальных и отправляют в тюрьма в Чернигов, своей 
 И есть кое-какое барахло, мама велела его продать, чтобы отец имел в тюрьма и куриный бульон, и свежее 
 Но мать этого не знала, она знала лишь одно: выручить отца из тюрьма а пока он в 
 За этот год, из них восемь месяцев тюрьма в ожидании суда, отец постарел 
  Здесь было всё, что нужно для диких, вооружённых кольтами горняков XIX века, всё, что нужно для киносъёмок или для "типового американского приключения": почта, тюрьма аптека, три лавки, четыре салуна 
  Восковой узник приник к решётке тюрьма и глухо проговорил:  
 Но его собственный замысел посадить в тюрьма человека только за то, что 
 Живописец пользуется всеми красками, но не смешивает их воедино, так и бог любит всякое своё творение, но отводит разным созданиям подобающие места: одним― в небесном дворце, другим― в адской тюрьма 64].  
 Магистр в ответ приводит такую притчу: когда раб убежал от обокраденного им господина к жестокому тирану, царский сын был послан из дворца в тюрьма вослед беглецу, сокрушил тирана и 
  "Первое время своего заточения, ― пишет" Русская старина ", ― когда ему не давали ещё пера и чернил, Кюхельбекер слагал стихи на память и заучивал их, ходя из угла в угол по своей тюрьма  
 Но, говорит, не понимаю: как ты додумался в тюрьма угодить?  
  ― Куда садиться? ― не поняла старушка.   ― В тюрьма   Старушка только теперь сообразила, с 
 ― Видишь ли, малыш, если бы я жил три жизни, я бы одну просидел в тюрьма другую ― отдал тебе, а третью 
 ― Он пропел: "Пропала молодость, талант в стенах тюрьма  
 Не верили старики, что кто-то правда приедет к ним из тюрьма  
 Вам говорят― бухгалтер, а вы, можно сказать, хихикаете.  Ну― из тюрьма  Что же, в 
 Что же, в тюрьма одни только убийцы сидят?  
  ― На то она и тюрьма воскликнул старик.  
  ― Вроде в тюрьма человек сидит ― тоскует, ― подсказал Михайлыч 
 Я вот тоже… это… смотрю ― прямо всех пересажал бы чертей.  В тюрьма  По пять лет каждому.  
 Муж пунцоволицей попал за что-то в тюрьма на десять лет, а все 
 Да тебя, говорит, за это в тюрьма сгноить можно!  
 Строгий смотритель тюрьма в которую был заключён Короленко 
  Это озорное истолкование марксизма вполне удовлетворило тюремщика, и самая революционная книга из всех когда-либо существовавших на свете получила беспрепятственный доступ в камеры царской тюрьма куда не допускались даже романы 
  Случись вам познакомиться с ним где-нибудь в гостях или в поезде, вам в голову не могло прийти, что этот смеющийся, веселоглазый, подвижной, краснолицый, общительный, седой человек, так и сыплющий остротами, ― замечательный общественный деятель, бестрепетный публицист оппозиционного лагеря, много лет протомившийся в ссылках и в тюрьма  
  Судьба свела Короленко и Анненского ещё в 1880 году в Вышневолоцкой пересыльной тюрьма  
  Там, в тюрьма Николай Фёдорович был постоянным зачинщиком 
 Мне было весело видеть (в 1910 году) этих двух седобородых друзей, со смехом вспоминающих, как больше четверти века назад они играли в коридоре тюрьма в чехарду или, взобравшись друг 
 Два его ближайших сотрудника по журналу были арестованы и сидели в тюрьма а больной Анненский уехал за 
 За то и был Рубин посажен в тюрьма враги по Управлению обвинили его 
 Даже тюрьма не могла смягчить выражение устоявшейся 
 Эти глазки никогда не пригожались здешним надзирателям, но заимствованы были из настоящих тюрьма по уставу, по одному тому 
  В нём была юношеская умытость, кожа лица не исчерчена следами жизни и движения мальчишечьи ― никак нельзя было поверить, что он кончил институт ещё до войны, прошёл немецкий плен, побывал в Европе и уже пятый год сидел в тюрьма у себя на родине.  
 Неужели и в тюрьма нет человеку свободы?  
  Располагало Рубина, что Нержин сел в тюрьма не за плен и значит 
 Контуженный тюрьма и лагерем, Нержин, однако, в 
 А кто-нибудь и там был большим человеком ― каптёром или банщиком, да жил в законе с шалашовкой, так и будет всем рассказывать, что нет места лучше пересыльной тюрьма  
 Когда очень-очень хорошо ― вот это и есть счастье, общеизвестно…  Благословение тюрьма  Она дала мне задуматься.  
 Я делаю выводы не из прочтённых философий, а из людских биографий, которые рассказываются в тюрьма  
 Он сидел уже двенадцать лет, но из-за второго лагерного срока конца тюрьма для него не предвиделось.  
 На некоторое время колку дров вообще прервали (заставлять зэков начальник тюрьма не мог, это был не 
 И пришлось начальнику тюрьма сдаться: разрешить Сологдину и приходившим 
 Дворник был тоже зэк, но подчинялся коменданту института, а не тюрьма и только чтобы не ссориться 
 Лишь постоянно себе напоминать: тюрьма не только проклятье, она и 
 И никак бы не мог вообразить, что напарник его, потягивая пилу в свою сторону, думал о тюрьма только как о чистом проклятии 
 ― Так вот, зная своё несовершенство, я много лет в тюрьма вырабатывал для себя эти правила 
  ― А с этим я бы… не согласился, ― протянул Нержин.  ― Какая среда враждебней тюрьма  Где недостаточней наши средства?  
 Тут была между другими и та причина, что, оберегая учёбу жены в университетской аспирантуре, он не давал её адреса в студенческом общежитии, а лишь "до востребования", ― до востребования же тюрьма писем посылать не хотела.  
 Но сознание несправедливости со свиданиями, что кто-то ездит каждые два месяца, а его уязвимая жена вздыхает и бродит под крепостными стенами тюрьма это сознание терзало его.  
  ― Во неслухи, ― сказал возница, забираясь на облучок. ― Я уж звал ― нейдут.  Таким одна дорога ― тюрьма   ― Сейчас же на берег, кому 
 Как говорят, от сумы да от тюрьма  
  Ах, ах, да охти мне, Мои товарищи в тюрьма ! Не дождуся того дня, Когда 
 Тогда все окружают новеньких: свежие люди, новые знакомства, сногсшибательные известия о новом кодексе, о пересмотрах, о том, что прокурор, посещая такую-то тюрьма сказал, улыбаясь: "Подождём ещё этот 
  ― Ну и отлично, ― тоже кивнул головой шеф, ― никому ничего!  Мне только что звонили из тюрьма  У него сильный сердечный припадок 
 Оказывается, экзекуция происходила не в помещении тюрьма а в особом корпусе во 
 Когда они вошли― он, прокурор, начальник тюрьма с лавки, стоящей около стены 
 "Сидите, сидите", ― сказал прокурор скороговоркой и повернулся к начальнику тюрьма  
  И я понял: "А тут в тюрьма идёшь".  
  Вот и с Иваном ― три десятилетия Иван скитался по тюрьма и лагерям, и Николай Андреевич 
  В тумане смешались последние месяцы: плач трехлетней Юльки, объевшейся на дне рождения, лица людей, производивших обыск, бельё, чертежи, куклы, посуда на полу, вытащенный из горшка фикус, подарённый мамой к свадьбе, последняя улыбка мужа с порога комнаты, жалкая, молящая о верности, ― вспоминая эту улыбку, она кричала, хваталась за голову; потом безумные недели, где всё, как прежде, и рядом с кастрюлей Юлькиной каши леденящий ужас Лубянки  ; очереди в приёмной внутренней тюрьма голос из окошечка: "В передаче 
  Ночью её разбудили: "Любимова, с вещой!" В "чёрном вороне" её повезли, минуя Краснопресненскую пересыльную тюрьма на товарную станцию Ярославской железной 
  Были старухи с усталыми, спокойными глазами, попавшие в тюрьма ещё при Ленине, насчитывающие десятки 
 А тех, что арестовали в конце декабря, продержали в тюрьма два-три месяца и послали 
 А сзади тележка ― на ней Пелагея слепая, старичок Дмитрий Иванович, который лет десять через ноги из хаты не выходил, и Маруся-дурочка, парализованная, кулацкая дочь, её в детстве лошадь копытом по виску ударила ― и с тех пор она обомлела.   А в райцентре нехватка тюрьма  Да и какая в райцентре 
 Да и какая в райцентре тюрьма каталажка.  
  Иван Григорьевич часто вспоминал месяцы, проведённые во Внутренней тюрьма а затем в Бутырке.  
  Он побывал в Бутырской тюрьма трижды, но особенно запомнилось ему 
  Казалось, стены тюрьма дрожали, как стены котла, распираемого 
  До революции крепость была тюрьма а ещё раньше она была 
 Из крепости легко сделать тюрьма а из 
  Идут, посвистывая, отчаянные из отчаянных. Сзади тюрьма , Впереди ― ни рубля… Арабы, французы 
 2 ― каменной внутрилагерной тюрьма мимо колючки, охранявшей лагерную пекарню 
 Степан Григорьич хотел, чтоб он написал в тюрьма то, чего ему не дали 
 Паек этих тысячу не одну переполучал Шухов в тюрьма и в лагерях, и хоть 
 На восемнадцать камер тюрьма да одиночки из камер нагорожены 
 На восемнадцать камер тюрьма да одиночки из камер нагорожены 
 Ещё, писала когда-то баба, был закон за норму ту судить и кто не выполнит ― в тюрьма сажать, но как-то тот закон 
  По лагерям да по тюрьма отвык Иван Денисович раскладывать, что 
 И один стукач сам к начальству в БУР убежал, там его, в тюрьма каменной, и спрятали.  
 Такие минуты, как сейчас, были (он не знал этого) особо важными для него минутами, превращавшими его из властного звонкого морского офицера в малоподвижного осмотрительного зэка, только этой малоподвижностью и могущего перемочь отверстанные ему двадцать пять лет тюрьма  
  ― Ну как тебя на свободу отпускать?  Без тебя ж тюрьма плакать будет!   Смеётся и Шухов 
  Савельев был студент Московского института связи, мой земляк по Бутырской тюрьма  
 Это редкость среди арестантов и в лагере, и в тюрьма  
 Напротив, здесь жил дух свободы, и это чувствовалось всеми.  Впереди был лагерь, позади ― тюрьма  Это был "мир в дороге 
 Он вспомнил давнишний тюремный спор: что хуже, что страшнее ― лагерь или тюрьма  
 Никто ничего толком не знал, аргументы были умозрительные, и как жестоко улыбался человек, привезённый из лагеря в ту тюрьма  
  Шестакова я знал по Большой земле, по Бутырской тюрьма сидел с ним в одной 
 Вся камера следственной тюрьма заслушивалась "Графом Дракулой" в его 
  ― Если дадут больше десяти, ― продолжал он раздумывать, ― то в тюрьма я проживу ещё лет двадцать 
  Арестанты, получившие срок, рвались из тюрьма в лагерь.  
  По простоте душевной люди представляли следственную тюрьма самым жестоким переживанием, так круто 
 После этого меня сильно били в тюрьма  
  Какими наивными и даже добродушно-патриархальными казались ютившиеся на городских окраинах старинные тюрьма в сравнении с этими лагерными 
  Десятки лет прошли с поры, когда Михаил Сидорович впервые сидел в царской тюрьма даже век был тогда другой 
  ― Ну вот, ― сказал Мостовской. ― А если погибнуть придётся в тюрьма и шахтах сырых, тут уж 
 Их незыблемость оказалась не фундаментом науки, а решётками и стенами её тюрьма  
 Вот так же кричали иногда обезумевшие от отчаяния женщины в очередях тридцать седьмого года, стоя за справками об осуждённых без права переписки в полутемном приёмном зале Бутырской тюрьма на Матросской Тишине в Сокольниках 
 Стояла глубокая ночь, бараки были освещены безжалостным светом, которым освещаются тюрьма узловые железнодорожные станции, приёмные покои 
  Неудобнов был старше Новикова и Гетманова и ещё в 1916 году за участие в большевистском кружке попал в царскую тюрьма  
  И вот вы читаете: недород в Курской области, инспекторский отчёт о режиме в Бутырской тюрьма спор, нужен ли Беломоро-Балтийский канал 
 У него никогда не возникало желания засадить кого-нибудь в тюрьма подвести под трибунал, разоблачить на 
 Дружба в революционной работе, дружба в долгом пути, солдатская дружба, дружба в пересыльной тюрьма где знакомство и расставание отделены 
  Истинная дружба независима от того, находится ли твой друг на троне или, свергнутый с трона, оказался в тюрьма истинная дружба обращена к внутренним 
 Он лежал, упёршись головой в стену, в ужасной тоске, какая приходит к умирающим в тюрьма  
  Когда-то люди, идя в революцию, знали, что их ждёт тюрьма каторга, годы бесприютства и бездомности 
  Люди в лагерях, люди в тюрьма люди, вырвавшиеся из 
  Никто так не чувствует музыку, как те, кто изведал лагерь и тюрьма кто идёт на смерть.  
 Дрелинг в тюрьма политизоляторах и лагерях больше двадцати 
  Но почему ему казалось естественным, неминуемым, что соседи его, лишённые свободы, сидели в камере внутренней тюрьма  
 Арестованные сидели во внутренней тюрьма восемь месяцев, год, полтора, ― шло 
  Но многие тысячи, попав во внутреннюю тюрьма исчезали навсегда.  
 О времени, проведённом в следственной тюрьма никто никогда в письмах не 
  А машины всё везли новых арестованных, сотни, тысячи, десятки тысяч людей исчезали за дверьми внутренней тюрьма за воротами Бутырской, Лефортовской 
 Все эти объяснения, что он писал и давал устно, они ведь никому не помогли выйти из тюрьма  
  ― Если нет во внутренней, надо поехать на Матросскую Тишину, потом в Бутырскую, но там в определённые дни по буквам принимают, потом в Лефортовскую военную тюрьма потом снова сюда.  
  Она узнала, что Крымов находится во внутренней тюрьма  
 Пусть он ей не простит, она заслужила его вечный упрёк, но она нужна ему, он в тюрьма всё время думает о ней 
 И когда не вскоре я сам сказал ей, что много провёл в тюрьма она только молча покивала головой 
 Да его теперь не в тюрьма его в дом безумный.  
 Ещё неделю тому назад здесь помещался склад колониальных товаров, а теперь товар куда-то спешно вывезли, а склад превратили в военную тюрьма  
 Голос как голос, даже не похоже на то, что он в тюрьма  
 Он снова ощутил противный запах ванили, отныне неразрывный для него с подвалом, тюрьма и жёлтой лампочкой.  
  Потом Ганка снова спал, вернее ― не спал, а впадал в тяжёлое полузабытье, во время которого он помнил, однако, что он находится в тюрьма в новой камере, что рядом 
 Он ведь тоже много перенёс, он больше двадцати лет просидел в подземной тюрьма и писал там сонеты.  
 Я когда-то переводил его сонеты.  Помню, он писал в тюрьма   Заклеймено проклятьем без предела  
  ― И вот, я так же сижу в тюрьма как и он, я так 
 Вы сами построили себе тюрьма сами сели в неё и 
 Он даже был не особенно бледен и худ, ― словом, с первого взгляда не так-то было легко найти следы, которые оставила тюрьма  
  ― Я был в тюрьма ответил Ганка и вдруг быстро 
  ― А за что вы были в тюрьма спросил Курт, подходя к клетке 
 Долго вы там просидели, в тюрьма то?  
  ― Я?  В тюрьма спросил Ганка.  ― Да нет, недолго 
 Но это значит только довершить то, что не сумели доделать наши общие враги.  Посадить в тюрьма  Но уже сажали!  
  ― Далее ничего не было, ― сказал арестант, ― тут вбежали люди, стали меня вязать и повели в тюрьма  
  ― Я в восхищении, князь! ― кричал Коровьев и в это же время шептал Маргарите: ― Прекрасная шея, но с ней неприятность случилась в тюрьма  
 На ноге у неё, королева, испанский сапожок, а лента вот отчего: когда тюремщики узнали, что около пятисот неудачно выбранных мужей покинули Неаполь и Палермо навсегда, они сгоряча удавили госпожу Тофану в тюрьма  
 Иных в тюрьма сгноили, кого забили, кто в 
  ― Отчего, Мальчиш, и все тюрьма полны, и все каторги забиты 
  ― Есть, ― говорит, ― и неисчислимая помощь, и сколько бы вы в тюрьма ни кидали, всё равно не 
 Все играли на понижение, даже Конаки из тюрьма давал указания Конаки-сыновьям, какие 
  И граф довольно связно рассказал о том, что в тюрьма сидит откупщик-скотина, которого необходимо 
 Эта жизнь была тяжела и бесплодна; и память о каменном оцепенении корпуса была мне неприятна, как воспоминание о казарме, или тюрьма или о долгом пребывании в 
  Если старинный канатоходец символизировал бегство из тюрьма или путешествие в окно любимой 
  Перри привели в Кремль и сдали в башенную тюрьма  
  В среду, после звонка в Чека, молодой поэт Р. и я бросились по всем тюрьма искать Гумилёва.  
 Москва затихла.  Молодёжь по тюрьма кое-кто погиб.  Серо, туманно, пасмурно 
 Нормальная психика, когда в силу внешних условий для неё уменьшается количество ощущений, напр., когда человек попадает в тюрьма как-бы возмещает этот недостаток 
 Её старший брат был министром внутренних дел в Пруссии в одну из самых реакционных эпох, 1850-1858 гг. Осенью 1843 г. Маркс приехал в Париж, чтобы издавать за границей, вместе с Арнольдом Руге (1802― 1880; левый гегельянец, 1825-1830 в тюрьма после 1848 г. эмигрант; после 
 Его взяли в плен, скованного привели в столицу и бросили в тюрьма  
 Завтра же бросим тебя в тюрьма если ты не соберёшь все 
  По Guyau, число рецидивизма колеблется в зависимости от организации тюрьма  
 Между тем общество битком набито такими женщинами, которых решётка тюрьма то есть страх, строгость узды 
 Всё равно и там так же я буду любить Веру Николаевну, как здесь.  Заключить меня в тюрьма  Но и там я найду 
 Мы так непринужденно переживаем все эти метаморфозы, что г. Гершензону уже мерещится, как та самая интеллигенция, которая устраивала в своё время забастовки и даже бунты, теперь ищет спасения от народной ярости под защитой штыков и тюрьма  
 В имении Фигнеров (певцы), невдалеке от Ясной Поляны, один из рабочих убил кинжалом лесного порубщика и теперь сидит в тюрьма  
  Во всяком подневольном сообществе, будь то государство или каторжная тюрьма неизбежны и свои властолюбцы.  
 Ведь Раскольников… не одолел чтения Евангелия в тюрьма его задушило-таки под конец 
 Вы себе представить не можете, что мне придётся вынести и какие незаметные для посторонних, но тяжкие оскорбления проглотить.  тюрьма будет гораздо лучше!..»   Её отчаяние 
 По газетам он всегда следил за биржей, знал курс всех ценных бумаг, умел разговаривать о коммерческом деле, и иногда ему казалось, что он, действительно, не крестьянин Фёдор Юрасов, вор, трижды судившийся за кражи и сидевший в тюрьма а молодой порядочный немец, по 
 Поезд уносил Юрасова вперёд, а эта наглая и бессмысленная песня звала его назад, в город, тащила грубо и жестоко, как беглеца-неудачника, пойманного на пороге тюрьма  
  Поезд ещё стоит почему-то, и Юрасов прохаживается вдоль вагонов, такой красивый, строгий и важный в своём холодном отчаянии, что теперь никто не принял бы его за вора, трижды судившегося за кражи и много месяцев сидевшего в тюрьма  
  В угловой башне была келья испанской военной тюрьма  
 ― А может быть, смотрит на свою тюрьма с этих гор.  
 Хорошо было говорить это, пока мы не видали ещё тех сотен и тысяч преступников, наполняющих тюрьма ссылки и каторги, и распутно 
 Итти прямо в дом к себе нельзя: пока дойдёшь до обманщика, и изобьют, и в тюрьма посадят, и убьют, пожалуй.  
  Стала она спокойнее будто. Закроет окно, в пальтишко закутается вся, греется. Ветер, говорю, свежий был, студено! А потом опять к окну сядет, и опять на ветру вся, ― после тюрьма то, видно, не наглядится. Повеселела 
 ― Конечно, многим может показаться раем и эта тюрьма после жалкого существования, которое они 
 Она не знала южной природы, но тоже любила воздух и свободу.  Оранжерея и для неё была тюрьма  «Если я, ничтожная, вялая травка 
 Между тем пьеса развивалась, обвинение шло вперёд, бальи хотел его для наказания неприступной красавицы; чёрные люди суда мелькали по сцене, толковали так глубокомысленно, рассуждали так здраво, ― потом осудили невинную Анету, и толпа жандармов повела её в тюрьма да, да, вот как теперь 
 "? Я чуть не сделал того же, когда Анету повели солдаты.  Потом сцена в тюрьма с бальи.  Развратный старик видит 
 . Завтра голодная жена и дети будут просить милостыню, а я буду пропитаться на счёт моих заимодавцев в тюрьма Капитула!  
 Но прежде, нежели разошлись, пошли осматривать старинные комнаты замка ― и между ними заметили особенно ту, которая служила тюрьма Иоанну, сыну Густава Вазы, заключённому 
 Но эта тюрьма есть великолепное жилище в сравнении 
 В этой тюрьма всего-навсего одно узенькое окно, сквозь 
  Для пополнения ведомостей уголовных нужно ведомость: 1-е сколько в год бывает где людей под стражею, 2-е сколько где осуждено, 3-е сколько назначено в ссылку, 4-е какое где в тюрьма содержание, 5-е осуждённые с судящимися 
 Но какое имел закон сей действие ― было неизвестно; пред недавним временем некоторый путешественник издал в свет известие о образе наказания тюремного в Пенсильвании; уверяют, что оно наидействительнейше и что уже были примеры, что из тюрьма выходили величайшие преступники, но уже 
 Лёг, а чернец снял с него доспехи и, взяв меч и копьё, сел на коня его и ускакал, сказав в Испагани, что Бова обезоружен; пришли, взяли его и посадили его в тюрьма  
  Леонад имел бесчеловечие немилосердо мучить сего почтенного мужа и вкинуть потом в ужасную тюрьма  
  В храме два священника и оба трудятся с раннего утра и до последнего прихожанина на вечерней исповеди: службы, курсы русского языка, окормление тюрьма соседние приходы, научная работа.  
  Город функционировал как ссыльная тюрьма ещё в досоветский период.  
 В 1937 году здесь разместилась тюрьма НКВД по Нарымского округу.  
 ) на специально отведенном участке во дворе тюрьма вырыли ямы с ведущими к 
  О событиях 1979 года в Колпашево, в интервью «Правмиру» рассказал Василий Ханевич, заведующий отделом Томского мемориального музея истории политических репрессий «Следственная тюрьма НКВД» (филиал Томского областного краеведческого 
  ― До какого года в Колпашево функционировала тюрьма НКВД?  
 В послевоенный период, в пятидесятые годы, было принято решение часть зданий тюрьма перенести на новое место, так 
 Двухэтажное барачного типа деревянное здание тюрьма Нарымского НКВД разобрали и перенесли 
 А место, где находилась тюрьма долгие годы (почти тридцать лет 
 Здесь находился отдел НКВД и расстрельная тюрьма где приводились в исполнение приговоры 
 Общая численность людей, прошедших по этой статье через Томскую и Колпашевские тюрьма хорошо известна.  
 Это был предел расчеловечивания: людей, как скот, в грузовиках свозили из тюрьма убивали и сбрасывали в ямы 
  В тюрьма куда его посадили, приходил батюшка 
  Экс-капитан сборной Италии, ныне главный тренер «Гуанчжоу» (КНР) Фабио Каннаваро приговорен к 10 месяцам тюрьма за нарушение судебного запрета.  
  В полвосьмого утра ему позвонила Татьяна, Ванина жена, и сообщила, что Иван в тюрьма и что она хочет, чтобы 
 Он, видите ли, очень не хотел в тюрьма  
  Как не могу не сказать о том, что и день ареста моей бабушки, и день выхода ее из тюрьма совпали, и в этот же 
 В штате Калифорния бывший судья осужден на год тюрьма и десятитысячный штраф за публичное 
 Одиннадцать человек в Бразилии из тюрьма убежало… И вы меня будет 
 Но то ли из-за решетки, то ли из-за того, что здание снаружи запиралось и выпускали нас только утром, ощущения и мысли, особенно в первые дни работы, возникали вполне определенные: тюрьма и сбежать некуда ― ни из 
 Интересно, каким видят небо добровольные обитатели этой тюрьма  
 Не-е-ет… Я ни в какую тюрьма садиться не могу!  
 Нарушив обещание не заниматься политикой после освобождения из тюрьма Ходорковский постепенно раскручивает свой имидж 
 В 16 лет Депардье украл автомобиль и отсидел за это три недели в тюрьма  
 Курск».  Помощник начальника тюрьма [подпись без расшифровки].   Номер листа 
  Записи, судя по заметно изменяющемуся почерку, содержанию и явно позже проставленным датам и пометкам, делались в разное время: в период нахождения в Киевской Лукьяновской тюрьма в период ареста в 1930 
 Философские размышления о наследственности (Киевская тюрьма 1907 г.  ) 
 Теория наследственности.  (Киевская тюрьма  1906 г.  
 Дифференциальное исчисление.  (Киевская тюрьма 1906 г.  )  Листы 69―72 
  Листы 69―72.  Воспоминания о Киевской Лукьяновской тюрьма  (Воспоминания написаны почерком пятидесятых годов 
 (Судя по почерку, написано в период нахождения в Киевской тюрьма  
  Листы 123―131.  Воспоминания о Киевской Лукьяновской тюрьма  1906 г.  
 Попытка организовать побег из тюрьма товарища по партии.  
 Рассуждения по поводу философских воззрений Гегеля.  (Киевская тюрьма 1907 г.  )  Листы 157―159 
 [владимир решетов, муж]   Но почему-то автор не сказал, что родители этих «сирот» или алкоголики, или сидят в тюрьма или бродяжничают, или…  
 Впервые в тюрьма оказался действующий губернатор (а ряд 
 Тогда Евгений Примаков, пришедший на смену Сергею Кириенко, хоть и пугал бизнесменов тюрьма денег в экономику закачивать не 
 Сейчас ей грозит 20 лет тюрьма и фанаты вряд ли дождутся 
 Однако исследователи тюрьма замечали, что стихи Сергея Есенина 
 У сестры и брата мать алкоголичка, а отец сидит в тюрьма  
 В случае нарушения виновным грозит до шести месяцев тюрьма и штраф в размере 75 
 Теперь Фену в Китай нельзя: там будет тюрьма  
 Примечательно, что свое предложение мафиозный босс передал через адвоката ― из тюрьма где отбывал девятилетний срок за 
 Ольмерт ― бывший премьер, а на время совершения преступления ― мэр Иерусалима, ― получил по нему шесть лет тюрьма два года условно, миллион шекелей 
  БОМБА В тюрьма В 
 И правда, известие о предстоящем сроке теперь уже премьера вызвало волну шуток о том, что пора создавать альтернативное правительство Израиля в тюрьма прокуратура кворум обеспечит, недостающих доставит 
  Однако отправить в тюрьма экс-премьера это даже для Израиля 
 Однако до сих пор никто из них не сидел в тюрьма где с охраной все хорошо 
  Зато сегодня, когда основные фигуранты дела Holyland собираются в тюрьма в израильском обществе проснулось сочувствие 
 Она долго хранила молчание, чтобы не выдать босса, но когда увидела, что ей самой грозит полтора года тюрьма передумала и запросилась в свидетели 
 Вот и историю с Гулливером (ему, кстати, грозит пара лет тюрьма можно считать показательной.  
 В Америке Ярошенко был приговорен к 20 годам тюрьма  
 Подробно описав основные тенденции последующей сербской политики, он, ― нарочито откладывая ожидаемый рассказ о «Германии в канун Мировой войны», ― детально анализирует ситуацию, сложившуюся тогда в Австро-Венгрии ― в «тюрьма народов», как привыкли представлять ее 
 На волне ажиотажа с гречкой Вадим Новиков провел собственный эксперимент: он изучил госконтракты на покупку гречки за сентябрь, октябрь и первую половину ноября этого года ― там учитывались закупки в тюрьма больницах, санаториях, то есть везде 
 Перед отправкой в тюрьма он вызывает к себе внука 
 Герой, отправленный в тюрьма должен измениться, осознать что-то.  
 Обозлённые враги, объясняя победы Курдюмова, потом запустят сплетню, что Курдюмова в тюрьма опустили» и на ягодицах у 
 А Федулёв в январе 1999-го попался и загремел в СИЗО.  Однако тюрьма лучшее алиби.   Альтшуль жил в 
 Из лагеря Новиков вынес убеждение, что настоящий мущщина должен отслужить в армии и отсидеть в тюрьма  
  Хорошо, что Су Чжи больше не держат в тюрьма или под домашним арестом, освободили 
 И в случае оправдательного приговора Урлашов, выйдя из тюрьма имеет шанс вернуться в кресло 
  Лейбин Виталий.  тюрьма и мир   Хорошие новости, которые 
  Вообще, прошлый год, хотелось бы надеяться, обозначил поворот в практике отношений российского государства со своими тюрьма и со своими гражданами.  
 Нехорошо, когда хоть тюрьма хоть воля определяются не правом 
  Количество людей в тюрьма это индекс здоровья общества, уровень 
 Сильная власть ― это не когда она может посадить нарушителя или оппонента в тюрьма для порядку», а когда в 
 Картину надо заканчивать, но не идти же в тюрьма с непросохшим полотном, просить, чтобы 
 Многие знаменитые публикации тех лет: например, статья об узбекском хлопковом деле прокуроров Гдляна и Иванова, драматичный очерк Лени Никитинского «Беспредел» о бунте в тюрьма под Ригой, прекрасные очерки тогда 
 – Вы уже и так арестовали Валерия Петровича, а теперь хотите, чтобы кто-то из нас вам помог его упрятать в тюрьма  
 Теперь вот еще один, наверняка такой же упертый и злобный, тоже хочет засадить ее мужа в тюрьма за убийство.  
 Если разрешение я получу сегодня, то завтра прямо с утра поеду в тюрьма  
 Он явно не планировал ехать в тюрьма прямо сегодня, поэтому получение разрешения 
 Но такое, за что можно так подставить, отправить в тюрьма Только один из тех, кто 
 В результате Базаров и Громан оказались в тюрьма а Струмилин счастливо ее избежал 
 Но я не могу этого сделать, потому что здесь страшные законы по отношению к детям: шесть месяцев тюрьма сразу, без разговоров.  
  Вокруг все было довольно ординарно: в башне через дорогу отставной судья расчленял в ванной пожилую родственницу в видах на ее деревенский дом, дети во дворе, мимо которого я шел, убивали уже смирившегося с судьбой рыжего кота, да еще в пятиэтажке неподалеку три рязанских бандита проверяли оружие перед намеченным на ночь налетом (последние русские пассионарии, ценнейшие в генетическом отношении ― а ведь сгниют в тюрьма  
 Кеша ввинтился в одну из дискуссий и долгое время развивал мысль, что российская тюремная мораль перекрашивает в свои цвета даже святыни ЛГБТ: ежедневно сообщают про гей-активистов, которые выходят на подмостки и прислоняются к дверному косяку, а вот гей-пассивисты, считающиеся в русских тюрьма париями, молчат в своих клозетах 
 Причем фреска изображала не что иное, как саму тюрьма  
  Вот только кластер 23444-2Ж не тюрьма  
 Когда я понял, что один смог выбраться из тюрьма мое предназначение стало мне кристально 
 Я-а не в тюрьма е-е!  
 Я-а не в тюрьма е-е!  Не в 
 Дикая судьба: убийство бандитами дочери-подростка, пытки в милиции, затем одиночная камера в тюрьма и что-то еще подобное, о 
  И опять: «Я не-е в тюрьма е-е, гра-ажданин нача 
 Ты сразу опознаешь: очень высокий и очень противный кирпичный забор, как в техасской тюрьма а за ним ― прелестная, розоватого 
 Другой вариант ― путевки в тюрьма заплатите деньги и получите впечатления 
 При старом режиме он несколько дней провел в Сен-Лазар, самой вонючей и вшивой из парижских тюрьма и тамошние крысы едва не 
  И точно в подтверждение этих слов прокурора раздались за спиной Бомарше дребезжание и скрип ― шесть черных полицейских карет с закрытыми окнами цепью тянулись от Ратуши в сторону тюрьма Аббатства.  
 Такими оснащаются в стандартной комплектации дворники-кибермехи или рабомодифицированные асоциалы из числа тех, которых когда-то просто сажали в лагеря и тюрьма а теперь используют во благо 
 Стал виден низкий полутемный коридор с двумя рядами железных дверей.  Все напоминало скорее тюрьма чем больницу.   Дум-Дум что-то прохрипел 
 Им просто не дали до конца умереть, заперли, словно в тюрьма  
  О новых видах насекомых, диких племенах, индийской тюрьма и о том, как важно 
 Как-то в интернете и в печатных СМИ прошло сообщение, что два коллекционера из России, Виктор Синяев и Олег Аммосов, были арестованы в индийском штате Сикким и препровождены в тюрьма за отлов бабочек в заповеднике 
 К слову, в одном бараке с нами, в соседних камерах сидели еще трое: банкир, который расчленил свою жену, за то что она ему изменила, бандюган-беспредельщик, зарезавший ножом двенадцать человек в баре, и тибетский лама ― со слов начальника тюрьма наиболее опасный из всех, потому 
 Центральная тюрьма Гангтока ― я называл ее «Сиккимский 
 Когда сиккимец об этом узнал, он пришел в ярость и отправил «оборотня» в тюрьма  
 Тот упал ламе в ноги, даже заплакал, умоляя вернуться в тюрьма  
  70 лет назад, 5 апреля 1944 года, начальник Санотдела Тюремного управления НКВД представил наркому НКВД Л.П. Берия справку «о заболеваемости и смертности заключенных в тюрьма НКВД СССР» за 1943 год 
  Согласно приведенным данным, за этот год в тюрьма умерли 20 792 человека, или 
  ― То есть его могут и в тюрьма посадить?  
 [Бешеный прапор, муж]   Что касаемо Сердюкова ― моё мнение, что тюрьма по нему плачет.  
 [Роман Добровенский, муж]   Посадил злой вертухай сотню гномиков в тюрьма каждого пронумеровал и поставил условия 
 Выйдя из тюрьма она активно подхватила доминирующую сегодня 
  Хосни Мубарак приговорен к трем годам тюрьма усиленного режима и штрафу в 
 По четыре года тюрьма получили также двое его сыновей 
 Заступившись за женщину, он ввязался в потасовку с полицейскими, стал героем оппозиции и два года провел в тюрьма  
 Столкновения были вызваны приговором по «васильковскому делу»: трое фигурантов получили по шесть лет тюрьма за подготовку взрыва памятника Ленину 
 Капитан судна, 69-летний Ли Чжун Сок, получил 36 лет тюрьма  
 Брат короля Насрулла-хан объявил себя эмиром, однако успел поправить неделю, как его сверг и затем приказал задушить прямо в тюрьма племянник Аманулла-хан.  
 Когда-нибудь он все равно дойдет до сборной и готов тренироваться даже в тюрьма для этого Ндвинга просит высокий 
  Мир в заголовках   В тюрьма США будут убивать по-старому   Верховный 
 Штаты, применяющие для казни инъекции, все чаще сталкиваются с проблемами европейские фармкомпании ввели эмбарго на подобные препараты, и теперь тюрьма вынуждены использовать смеси, произведенные кустарным 
  В Самаре арестовали и будут судить преступную группировку, которая использовала несовершеннолетних воспитанников детского дома для доставки наркотиков на территории тюрьма и колоний строгого режима.  
  Правительство штата Квинсленд отвергло предложение нескольких независимых депутатов обязать женщин-мусульманок открывать лицо перед полицейскими, адвокатами и сотрудниками тюрьма  
 Можно вспомнить, например, эпопею с секретными тюрьма ЦРУ в Восточной Европе.  
 В частности, они освободили полторы тысячи заключенных местной тюрьма часть из которых пополнила ряды 
  С правом на Возрождение   Наш корреспондент добровольно пошёл в тюрьма  Все, кто по каким-то причинам 
 Но и без намёков кто-то уверенно скажет, что в каменной громадине с XIX века располагалась тюрьма и лишь в середине прошлого 
 Удивительно и то, что несмотря на регулярно просыпающийся интерес к мрачной романтике, которой здание овеяно, носителя знаний о царской тюрьма в Старой Руссе найти непросто 
 Историей царской тюрьма Марина АЛЕКСЕЕВА, заместитель директора по 
 На ней и фасад дома в стиле ампир с обязательными колоннами, колокольни православных церквей, верстовой столб, площадь, шлагбаум и тюрьма типичный уездный русский городок.  
 Наоборот: на ум сразу же приходят киношедевры вроде «О бедном гусаре замолвите слово» и тома русской литературы, в которых Толстой, Короленко, Достоевский в подробностях запечатлели жизнь обитателей тюрьма  
 — Такой подход сам по себе свидетельствует, что в обществе менялось отношение к тюрьма  
 По российским тюрьма тогда проехал английский филантроп, гуманист 
 Вот цитата: «Городская тюрьма грязная, дурная, а потолок в 
 После этого правительство Александра решило унифицировать тюрьма создав гуманные условия для арестантов 
 Так вот господин маньяк пожаловался на бесчеловечные условия, в которых оказался в тюрьма  
 тюрьма психбольницы, подвалы… запои и неоднократные 
 Им в тюрьма надо сидеть, а не в 
 Пропал.  В тюрьма или в лагере ― неизвестно.  Мне 
 Поэты, художники… Среди нас не было героев, ни у кого не хватило смелости стать диссидентом, отсидеть в тюрьма или в психушке за свои 
 Но это уже в тюрьма А тогда все в памяти 
 ) Встретил в тюрьма своего старого товарища… Николай Верховцев 
 Ведут назад, по каким-то лабиринтам… оказывается, в тюрьма столько подвалов!  
 Продолжим… В тюрьма я просидел без малого год 
 Немцы вошли в город и открыли ворота тюрьма там лежала гора трупов.  
 Жителей города, пока трупы не стали разлагаться, гоняли к тюрьма смотреть на советскую власть.  
 Московские турагентства предлагают таким клиентам особые развлечения.  Например, два дня в тюрьма  В рекламе так и написано 
 Кого в армию забрили, кого в тюрьма  
 В феврале 1933 года в Германии уже запрещаются оппозиционные газеты, арестовываются не только коммунисты, но и социал-демократы, кроме полицейских участков и тюрьма в Берлине штурмовики в 50 
 Популяциям мелких животных, надолго растягивающих ограниченные запасы пищи, легче выжить на таких клочках земли, чем исполинам, упрятанным в эту огороженную нескончаемым «водяным рвом» тюрьма  
 Когда патриарх Кирилл назвал 1990-е годы разрушительными и уподобил их «наполеоновскому нашествию», «гитлеровской агрессии» и Гражданской войне, многие верующие были обескуражены, потому что помнят тот сложный период прежде всего как избавление от атеистического рабства и обретение свободы, когда христиане, прошедшие через десятилетия страха, дискриминации и тюрьма бросились вместе с новообращенными восстанавливать 
 Таким торжеством могли бы стать очереди в детские дома на усыновление больных детей, очереди волонтеров в больницы, дома престарелых, хосписы, тюрьма  
 Против такого магического отношения к святыням и особенно к таинствам выступают священники, написаны горы литературы, но массовое псевдорелигиозное сознание и церковная бюрократия предпочитают не беспокоить свою совесть нравственным долгом любви и просто выбирают порядок, а нарушивших его, как в истории с панк-молебном Pussy Riot, без колебаний отправляют в тюрьма или даже мечтают сжечь на 
 Помимо традиционных «предъяв» (претензий на сходках), «маляв» (писем в колонии и тюрьма подрывающих авторитет вора-противника) и 
 Два мастодонта воровского мира Аслан Усоян и Тариэл Ониани (Таро) схлестнулись в борьбе за наследство третьего ― посаженного в испанскую тюрьма Захария Калашова.  
 В Намангане у исламистов была даже собственная тюрьма где содержались «преступники».  
 Тысячи мусульман, подозреваемых в причастности к ИДУ, были арестованы (иногда без достаточных на то оснований) и брошены в тюрьма  
 «Кланы быстро договорятся, уберут лишних ― тех, кто не хочет договариваться, а также тех, кто по статусу может претендовать на власть (как, например, в Туркмении был отправлен в тюрьма спикер парламента)», ― говорит Аркадий Дубнов 
 Еще будучи студентом Университета Корё, успел трижды отсидеть в тюрьма за «противогосударственную деятельность».  
 На должность и.о. мэра он предложил отсидевшего в швейцарской тюрьма вице-мэра по имуществу Владимира Ситникова 
 Не может «Единая Россия» сидеть в тюрьма  
  Бразилец Данило из «Удинезе» приговорен к году тюрьма на родине за расистские высказывания 
 Без тюрьма может, и обойдется, но штраф 
 Так в юридической практике называют всё относящееся к системе наказаний.  Например, тюрьма это пенитенциарное заведение.   Пенитенциарные учреждения 
 Люди, для которых тюрьма была родным домом, на протяжении 
 Большевистский режим с его садистско-пыточными гулаговскими изысками максимально приблизил тюрьма к человеку.  
 Это олимпийский рывок для кинематографии любой страны, а особенно Ирана, где фильмы запрещают, а режиссеров не выпускают за рубеж или сажают в тюрьма  
 Выучившись, дети вернулись в Польшу; за свои пристрастия загремели в тюрьма откуда в начале двадцатых по 
 Два года назад он попал под зачистку политического поля президентом Януковичем и оказался в тюрьма  
  По словам Юрия Луценко, в Мене ему сделали тюрьма в 
 В принципе, тюрьма никак не мешает ему оставаться 
  Нехитрый, но прожитый до конца тезис про востребованность обществом героя, живущего ради справедливости, разухабистого, ироничного, самостоятельно устанавливающего правила, экс-министр пытался донести до всех главных не сидящих в тюрьма представителей украинской оппозиции, и прежде 
  Луценко подчеркивает: тюрьма место, где он набирается умных 
 Луценко надевает черную кепку и, чтобы нас заметили и выпустили из переговорной, бьет ногами по дверям ― в тюрьма обращают внимание только на громкие 
  Расстрелять не расстреляли, но отправили дружка в тюрьма а Андрюху на каторгу.  
 В тюрьма ЧК он сидел вместе с 
  Услышав этот разговор, Алексей Юрьевич Второй, которому было на тот момент 75 лет (родился в 1845 году, выпустили из тюрьма в 1920 году), понял, что 
 Пару лет назад местные власти обвинили россиян в излишней агрессивности, а один наш соотечественник-бизнесмен даже отсидел в тюрьма после того, как забил до 
 Как убежать из тюрьма как перестать бояться привидений.  
 ― показал я пальцем на дверь.  ― Здесь не тюрьма а больница!   Лейтенант недобро зыркнул 
 Но если тот, кого он сбил, не дай бог, скончается, то ему тюрьма будет, и никто на его 
 Если он расколется здесь, на больничке, и все, что нужно, генералам выложит, значит, больше он никому не нужен и до тюрьма его могут не довезти, смекаешь 
  ― Ну а если не расколется, нужно подгадать так, чтобы именно мы его из больнички проводили до тюрьма или куда его там собираются 
  И всем на удивление, самая мощная диктатура в новейшей истории, со всей своей миллионной тайной полицией, со всей своей армией, милицией, комсомолом, стукачами и сексотами, союзниками и вассалами, тюрьма и лагерями, за какие-то три 
 Наоборот, пошли разговоры, что пяток воров в законе, дай им полную волю, за год сделают из России рай земной и воровские понятия ― лучший свод законов со времен кодекса Наполеона, тюрьма и зоны ― настоящая школа жизни 
 ― А уж обвиняемые в государственном преступлении у нас обычно в одном месте находятся, в Лефортофской тюрьма  
 Как же так, писали там, что на могиле человека, который всю жизнь только и делал, что воровал да сидел по тюрьма пирамиды из венков, тонны цветов 
 Нам они теперь не подчиняются, что хотят, то и творят, всех из тюрьма повыпускали, склады армейские разграбили, никто 
 ― Он покрутил головой, показывая свое справедливое отношение к урке, которому в тюрьма было лучше, чем в больнице 
  При Демидовых башня служила и кабинетом, и заводской конторой, и лабораторией, а в советское время в ней располагалась тюрьма  
 Страна и населяющие ее народы стали слишком сложны, чтобы регулироваться силой прямого приказа, тюрьма и наганом.  
 На ней был черный спортивный костюм, делавший ее похожей на ниндзя ― или на заключенную из продвинутой и стильной тюрьма где-нибудь в Скандинавии.  
  ― Есть вариант.  Хочешь, посадим тебя в тюрьма   ― В каком смысле?  
 И тогда он быстро и незаметно выстраивает вокруг себя новую тюрьма на которую можно остроумно жаловаться 
 Это был, судя по всему, состарившийся в тюрьма мазурик.  
 Не смогла даже уберечь бедняжек от тюрьма  
 Случившееся так ужасно, что вам теперь даже не понять, что произошло и с кем, и как что-то вообще может быть иначе ― ибо сознание есть безвыходная самоподдерживающаяся тюрьма из которой нельзя выглянуть даже 
 Само сознание и есть тупик, из которого нет выхода, пока тюрьма не рухнет.  
  «Когда человек что-то важное откладывает и говорит: «Я начну жить через год», то он на год себя психологически помещает в тюрьма  
  «Когда человек что-то важное откладывает и говорит: «Я начну жить через год», то он на год себя психологически помещает в тюрьма  Его мозг ― это и есть 
 Соответственно, если человек поместил себя в тюрьма то он уже по определению 
 Бизнесмен задержан правоохранительными органами Камбоджи и содержится в тюрьма строгого режима Прей Сар.  
  История с российским гражданином Владиславом Баумгертнером, который имел неосторожность принять приглашение в гости от белорусского премьер-министра и сразу оказался запертым в тюрьма белорусского КГБ, имеет высокую дидактическую 
  «Реальные парни» ― грустная комедия о двух престарелых мелких гангстерах, один из которых Док (Кристофер Уокен) должен в течение суток убрать только что вышедшего из тюрьма после 28-летней отсидки Вала 
 Все равно что при встрече с вором-рецидивистом завести разговор о прелестях тюрьма или исправительно-трудового лагеря.  
 Кто-то из сыновей сидит в тюрьма иногда они возвращаются, потом снова 
 Очень насыщенное событиями время, куда поместились колхозные страсти, армия, война и тюрьма  
 Но 14 июля во время знаменитого празднования Дня взятия Бастилии ― снова арест.  Мрачная тюрьма Сент-Пелажи.  Это уже не 
 Однако, до этого одно уточнение: в тюрьма двадцатилетний Эварист Галуа совершил главное 
 Стрелялся якобы из-за женщины с неким д'Эрбенвилем, с которым, кстати, сидел в тюрьма  
 тюрьма за сомнения в научном авторитете 
 Конечно, почти освободителем здешних трудовых масс от «царской тюрьма народов».  
 И Шамиль по-новому уже стал символом национально-освободительного сопротивления горцев царской «тюрьма народов».  
 Но как он запятнан тюрьма для узников всех «вертикалей власти 
  Бизнес-омбудсмен Борис Титов предложил отпустить из тюрьма людей, отбывающих наказание по экономическим 
 Благополучному и уверенному в себе европейцу гораздо проще заплатить деньги за свою безопасность: чтобы бомж был накормлен, а преступник в тюрьма был окультурен и адаптирован к 
  Самый интересный вопрос, который поставило пребывание в тюрьма Сиануквиля бизнесмена Сергея Полонского, звучит 
 На таком тесном утесе впору строить тюрьма но компаньоны взялись за VIP 
 Возводила его компания «Кох Пу», директора которой, некоего Александра Трофимова подвел интерес к несовершеннолетним кхмеркам: дошло до суда и 13-лет тюрьма но выпустили по амнистии.  
  Сергей Полонский, который уже из тюрьма попросил камбоджийское подданство, пообещав инвестиции 
  В палатах, построенных, как и церковь, во вторую половину царствования «царя-освободителя», была при англичанах тюрьма  
 тюрьма была, как я уже отмечал 
  Назавтра я приискал себе квартиру на Галерной и простился с присмиревшею хозяйкою без сожаления; возможно, мне следовало бы испытывать странную привязанность к своей длительной тюрьма когда я перешагивал через ее 
  Все эти три мифа соединились воедино в книге «Моя борьба», написанной в 1924 году в тюрьма города Ландсберг ― там ее автор 
  60 лет назад, 19 июня 1953 года в нью-йоркской тюрьма Синг-Синг по обвинению в 
 Оказалось, они встречались в тюрьма когда Риккардо посещал своего клиента 
 Он, кстати, по данным СМИ, действительно сидел в тюрьма за подделку документов.  
 [Roberta, жен]   А я можно сошпаргалю "слушай меня и будем вместе в тюрьма понравилось ) #  
 [twower, муж]   Тогда да, против правонарушителя заводилось уголовное дело, и он отправлялся либо в дисбат, либо в тюрьма  
 [IchiKiller19, муж]   Они словно мексиканские терминаторы, олицетворения смерти, никогда не остановятся… «тюрьма ОЗ».  
 [IchiKiller19, муж]   Мигель Альварес – этот четкий латиноамериканский «гопник», все время искал правильный путь в «Изумрудном городе» тюрьма Оз.  
 За другое мышление можно и в тюрьма сесть на 2 года и 
 Они в тюрьма темнице) сидят за свое свидетельство 
 Ее в тюрьма не сажали и камнями не 
 Ее посадили, еще чужое воровство повесили, дали 15 лет, она ребенка в тюрьма рожала, сейчас нашлись добрые люди 
 Нельзя казнить, побивать камнями, сжигать на кострах, сажать в тюрьма преследовать людей на религиозной почве 
 Все могло бы быть иначе, если бы они сходу получили по 15 суток за свои первые акции, глядишь до тюрьма бы и не дошли.  
 Но есть и другая сторона ― они живы, здоровье не сильно пострадало, другие люди из-за них не отправились в тюрьма так что все могло бы 
  Если бы не многочисленные видеоролики с исполнением Gangnam Style самыми неожиданными сообществами ― будь то полицейские или заключенные филиппинской тюрьма не было бы такого успеха 
  Суд Милана приговорил основателей дизайнерского бренда Dolce&Gabbana; Доменико Дольче и Стефано Габбану к году и восьми месяцам тюрьма и штрафу в полмиллиарда евро 
 Впрочем, очень вероятно, что в тюрьма модельеры так и не попадут 
 В начале января Долматов получил отказ властей, после чего его перевели из лагеря для беженцев в депортационную тюрьма под Роттердамом.  
 Российский МИД отмечает, что Долматова не имели права отправлять в депортационную тюрьма  
  Накануне майских праздников стало известно, как можно недорого отдохнуть в Германии.  Оказывается, нет ничего комфортнее немецкой тюрьма  Местные жители давно в курсе 
 К примеру, 67-летний Хайнц Купер отдыхал в тюрьма Ахена уже семь раз.  
 То, что там сделали на основе большого кредита, ― это реально страшно, большинство местных руководителей побоялись бы взять деньги под инвестиции (можно сесть в тюрьма а если не взять, то 
  Суд Швеции приговорил к двум годам тюрьма основателя портала The Pirate Bay 
  Из ставропольской тюрьма досрочно освобождена гражданка Н.И 
  23-летнего мужчину по имени Бэтмен, сын Супермена, сингапурский суд приговорил к тюрьма за кражу денег из кассы 
  По мнению Роба Хорнстры, русские песни «о тюрьма матери и крепкой дружбе» ценны 
 — А чуть позже узнал, что его в тюрьма за кражу посадили.  
 У большинства детей, с которыми работает Сергей Льнявин, матери либо лишены родительских прав, либо находятся в тюрьма  
 Сам протопоп Аввакум после многих ссылок был на 15 лет заключен в земляную тюрьма а затем сожжен вместе с 
  Неужели осуществилась вековечная мечта всех взломщиков клетки, в которой осужден мучиться человек, этих духовных террористов от Христа до Ошо, предлагавших дрожащему от страха двуногому бежать из тюрьма оставаясь в ней, ― и неважно 
 Справа от меня Лида, она уже снова цветет, как роза, не иначе, помощник капитана Сережа приезжал утешать; слева ― моя землячка Ольга, рыжий ежик воинственно топорщится; рядом с ней Ирина, я теперь знаю причину затаенной боли на дне ее аквамариновых глаз; вон, крайняя в ряду, Саша, она здесь носит аристократическую фамилию Гутиеррес-дель-Кастильо, а сама родом из глухой украинской деревни, пробивная, она и в  Союзе везла бы на своем хребте, как тут везет, лентяя-мужа, двоих деток, свекруху-змею, говорят, за ленточки дом построила, это же сколько надо было, боже мой, тех ленточек перетаскать; рядом с Сашей ― Таня из Витебска, беременная третьим ребенком, молча вытирает слезы: муж ее уже два месяца как на резиновой лодке двинул через Флоридский пролив в Соединенные Штаты, вестей пока нет, может,утонул, а  может, свои же перехватили (неизвестно, что хуже); из-за спины чую запах чеснока, ну ясное дело, это толстуха Зинка, она и здесь, как когда-то в оршанском продмаге, обсчитывает и обвешивает покупательниц, ― дома родила от африканца, а потом, глянь, окрутила кубинского мучачо, устроилась; в первом ряду ― ветеран кубино-советских брачно-постельных отношений москвичка Данилевская, ей бы с Колумбом плавать: первые совспецы вернулись с Кубы миллионерами ― выменивали  на продукты, махровые полотенца у неграмотных крестьян бриллианты да золото, и Данилевская времени не теряла, в восьмидесятых погорела на таможне (конфискация, ходка в советскую тюрьма амнистия, возвращение на остров Свободы 
 Мать всю жизнь за копейки хребет ломала на деревообрабатывающем комбинате; отец умер рано ― от водки.  Спился и брат, сел в тюрьма  После этого мать тоже стала 
 ― с так называемой искрой Божьей и, соответственно, невозможностью идти обычной женской колеей ― в любых широтах, на любом полушарии эта триада симптомов способна разве что укрепить стены твоей тюрьма  
 Долги платить.  Здесь не тюрьма амнистий не бывает.  Тот свет 
 Самым суровым наказанием считается не тюрьма а лишение брунейского гражданства.  
  В результате накануне инаугурации штаб Джиоевой взяли штурмом, несколько ее сторонников попали в тюрьма а сама она ― в реанимацию 
 В конце концов, для пророка Смита это закончилось плохо: в июне 1844 года в Иллинойсе толпа гоев ворвалась в тюрьма городка Карфаген и прикончила и 
  На его беду незадолго до обсуждения этих событий на радио сейм ввел в Уголовный кодекс страны ответственность «за публичное одобрение международных преступлений, совершенных СССР или нацистской Германией, против Литовской Республики или же ее жителей, их отрицание или грубое уничижение».  Наказание ― до двух лет тюрьма   Палецкис и стал первым осужденным 
 Все знали, что юродивый Фома говорит только правду.  Прохора решили отвести в земляную тюрьма  Наказание ему отложили до выяснения 
 Так, в печально известном своей тюрьма багдадском пригороде Абу-Грейб вплоть 
 В 1818 году в знаменитую своей суровостью тюрьма Соловецкого монастыря для содержания там 
  Но, между прочим, и, мне кажется, это важно отметить, только националисты последовательно требуют отменить позорную 282-ю статью УК, по которой можно сажать людей в тюрьма за мысли и слова.  
 По году условной тюрьма то есть, за каждые 50 
 Серая неприглядность, ради которой, очевидно, не стоило садиться в тюрьма хотя теперь придется.  
 Почти двести человек объявлены политзаключенными ― они же не сами шли в тюрьма их кто-то сажал.  
 Спрашивает с надеждой, мечтательно: «Может, ее в тюрьма прибьют, проститутку?»  
  Разгрузка тюрьма и колоний ― дело, несомненно, благодатное 
  ― Александр, Лев, а вам не кажется, что вы сажаете своего пользователя в информационную тюрьма  
 Ведь и сейчас он не может вырваться с улицы, названной именем человека, что был повешен на рояльной струне в токийской тюрьма Сугамо».  
 У Ляньдэ распорядился кремировать мертвецов, хотя за кремацию простолюдинов в Китае полагалась тюрьма  
 Но раньше Глеб не замечал, что со стороны «ДиКСи» похож на футуристическую тюрьма  
  ― Прежде всего, в книге была редкая тогда открытая критика мерзостей нашей правоохранительной системы от суда и следствия до тюрьма и лагеря.  
  ― Сходство очень многообразно: татуировка как система знаков (в лагере ― «наколка»), обряды инициации (в тюрьма это называется «прописка»), табу (зеки 
 В нем ведь эта тема задета мимоходом ― в числе прочих я описываю положение гомосексуалов в тюрьма и лагере, в среде сугубо 
 В Советской России правозащитник сажает тебя в тюрьма давно пора было привыкнуть к 
 Цветков возглавляет организацию «Офицеры России», сам ветеран чего-то силового, но при этом официально называется правозащитником, состоит во всех структурах типа Общественной наблюдательной комиссии, которая ходит по тюрьма и проверяет, как дела у 
  Но нет на свете такой неоднозначности, которая позволяла бы священнику называть тюрьма пионерским лагерем (вообще, кстати, сугубо 
 Как узнал, что мы из России, сразу и отпустил.   ― А в тюрьма попадали за рубежом?   ― Попадал, но 
  ― Попадал, но ненадолго: просидели несколько часов с коллегами в тюрьма в Гаване из-за конфликта с 
 Отважное заступничество Петра Капицы, рисковавшего всем ради спасения друга, вызволило Ландау из тюрьма спустя год и два дня 
  Не прошло и недели с начала распространения листовок, как обоих смельчаков арестовали и бросили в тюрьма  
 История вызволения из тюрьма Ландау ― редчайший пример того, как 
  Но нельзя сказать, что тюрьма изменила прямолинейный и строптивый характер 
 Самого главу семейства от тюрьма избавила только смерть от горячки 
 С сентября ― добровольный директор Тюменского отделения попечительного о тюрьма комитета; с ноября ― член городской 
 К 1886 году относится и начало его деятельности на посту одного из добровольных (по избранию) директоров тюменского отделения Попечительного о тюрьма комитета, в котором он сменит 
 Вероятно, он действительно влюбился (и это делает ему честь), так как его выбор пал на 18-летнюю дочь несостоятельного должника, периодически находившегося под заключением в тюменской тюрьма и покинувшего город ещё в 
  Так началась его двухгодичная одиссея, в течение которой будущий штурман и капитан дальнего плавания обогнул Европу, увидел Вест- и Ост-Индию, Американский и Австралийский континенты и даже просидел 6 суток в сиднейской тюрьма за участие в бунте команды 
  Принёс изменения этот год и в жизнь 34-летнего коллежского асессора А. Ф. Колмогорова ― 5 марта по докладу министра внутренних дел он был Высочайше утверждён в звании добровольного директора тюменского отделения Попечительного о тюрьма комитета.  
 Из-за невозможности отыскать в переполненной беженцами столице хоть какое-нибудь жильё молодые поселились в съёмной полуквартире начальника Дома предварительного заключения (на Шпалерной улице), что 28 февраля 1917 года при разгроме тюрьма чуть не стоило им обоим 
  27 августа интригами Керенского Лавр Георгиевич был обвинён в попытке военного мятежа против Временного правительства, арестован и 2 сентября заключён в тюрьма в Быхове.  
 Андрей попал в плен и сидит в тюрьма Коля заключён на «Батарейке».  
  Каждый день я хожу в тюрьма ношу суп и борщ заключённым 
 Но даже тогда его отпустили, промурыжив в хабаровской тюрьма почти два года, за недоказанностью 
 Согласно легенде, которую получил проверяемый инженер от органов НКВД, он должен был правдиво рассказать японцам автобиографию, сообщить о своем аресте в 1937 году и содержании в тюрьма а затем заявить, что он 
  Оказавшись на сопредельной территории, Брониковский был задержан «японо-маньчжурской пограничной полицией» и почти месяц содержался в тюрьма подвергаясь допросам как перебежчик.  
 Муж ее был сволочь редкая, чуть не убил ее, несколько раз едва живая убегала от него, у нас сколько раз пряталась, в больнице лежала, он ведь даже сидел, за драку, нет, с мужиками, в тюрьма сколько посылок ему отправила.  
   Шоссе, наконец, открыли, на улицах было по-воскресному свободно, и вскоре Тетя уже поднималась наверх, в квартиру-тюрьма полная твердости и света, Тишкиного 
 Облегчение и почти покой, нет, счастье выписанного из больницы, выпущенного из тюрьма заполнили душу.  
  Чем больше мы сажаем в тюрьма и мучаем людей, тем больше 
 Самое важное событие его жизни случилось с ним в камере питерской тюрьма Кресты» в марте 1939 года 
  В Лефортовскую тюрьма еще в 2001 году мне 
  Выйдя из тюрьма я заинтересовался «Сокровенным сказанием» и 
 Нет, там как-то было сложнее, я уже не знаю, не помню, и не это главное, а главное то, что происходит в тюрьма  
 Его сажают в тюрьма в этом городе.  
 А вот, сказал П. Д., отбирая у меня книгу, вот, в том же томе, «Доклад Центрального Комитета Российского Красного Креста о деятельности Чрезвычайной Комиссии в Киеве», составленный, разумеется, после освобождения Киева от большевиков Добрармией со слов сестер милосердия, все-таки еще допускавшихся в то время в чекистские тюрьма вот, попробуйте себе это представить 
 «Живой, всегда веселый, ко всем внимательный и ласковый, арестант Асмолов был любимцем тюрьма которая ценила в нем прирожденное 
 В тюрьма говорили, что он умер героем 
 говорит, что нет, нету водки, и тайком от Вика показывает мне подмигивая бутылку, и затем говорит, гнусавя, что он сам с нами выпьет, давно баб не видел, вчера только вышел, и Вик говорит, не ври, тюрьма их, что ли, отращивал, и 
 Когда на следующий день жены принесли в тюрьма обед, то им цинично сказали 
 За все это, как бы то ни было, попадает он, конечно, в тюрьма бежит из нее, попадает снова 
 С 1913 по 1917 год сидит в Орловской каторжной тюрьма знаменитом «Орловском централе»), весной 1917 
 Так Мясников оказывается в «рабочей оппозиции»; в 1922 его исключают из партии, в 23 арестовывают, высылают почему-то в Берлин, заманивают обратно, арестовывают опять, после объявленной им голодовки, попытки самоубийства приговаривают к трем годам тюрьма затем отправляют ― пойди пойми, опять-таки 
 На стенах плакаты местных коммунистов с призывами освободить палестинца Марвана Баргуди, которого израильтяне держат в тюрьма как террориста, а палестинцы считают 
 Лучше вы пролежите в госпитале, чем попадете в тюрьма увещевал студентов ГКА им.  
 В итоге были задержаны 18 студентов, троим из них теперь грозит до пяти лет тюрьма за нападение на сотрудников полиции 
 В юности Е. С. тоже хотела стать «пальмой», сломавшей крышу ненавистной оранжереи и принявшей смерть взамен тюрьма  
 Виталий только что приступил к новому этапу борьбы с головами, а Е. С. шла домой ― в постылую тюрьма квартиры, к чужим, нелюбимым, но 
 Об их гонках втроем вспоминал и сам В.В. в письме к маме из СССР, написанном после освобождения из тюрьма  
  После освобождения В.В. из тюрьма моя мать, а затем Дима 
  Сидя в тюрьма В.В. посвятил десятилетнему внуку 
 [Мит Андрей, nick]   При отступлении из города сотрудники НКВД в нескольких тюрьма Львова расстреляли более двух тысяч 
 Еще в 1902 году он сблизился с революционерами и вскоре угодил в Баиловскую тюрьма где ему довелось сидеть с 
 Было два варианта: отсидеть 72 часа и предстать перед судом либо дать согласие на то, что в результате расследования он может оказаться виновным в подделке билетов и получить четыре месяца тюрьма условно.  
  В американском штате Кентукки девять представителей знаменитой секты амишей, отвергающих использование машин, мобильников и прочих благ цивилизации, сели в тюрьма из-за отказа вешать на свои 
 Их посадили в тюрьма на сроки от трёх до 
  В тюрьма с бородатыми сектантами возникла новая 
 Его прочили в генеральные секретари ЦК, в преемники Дэн Сяопина, а приговорили за лихоимство к шестнадцати годам тюрьма  
  Осуждение вице-спикера китайского парламента ― самое крупное коррупционное дело в верхах после того, как вышеупомянутый мэр Пекина Чэнь Ситун попал в тюрьма за взятки.  
 Лишь после войны она узнала, что разведчик был повешен, а останки его закопали на пустыре близ тюрьма  
 А если меня возьмут с поличным при документах, касающихся японских вооруженных сил, то без дипломатического иммунитета можно лет на пятнадцать угодить в тюрьма за шпионаж.  
 Раскрываю книжку Ходорковского «тюрьма и воля» на главе о 
 Справедливо или не справедливо.  Кого-то отправили в тюрьма за что?  Он же не 
  Он рассказал, что год назад вернулся из тюрьма сидел под следствием.  
  В тюрьма он подхватил палочку Коха, лечился 
  На обратном пути я возмущаюсь: безграмотный пастух заменяет собой и прокуратуру, и конституцию, и власти, и тюрьма  
 Но случилось иначе, и беглецам пришлось познакомиться с КГБ и советской тюрьма  
  Стало заметно, что тем для песен у Гуфа стало чуть меньше ― то ведь, как мы помним, была жизнь в Китае, тюрьма наркотический угар и прочий беспредел 
  После падения фашистского режима в Италии, организаторы убийства братьев Росселли, полковник Эмануэле и майор Навале, были арестованы и осуждены на четыре и три года тюрьма соответственно.  
 До 20 марта 1996 года он сидел в тюрьма за насильственное лишение свободы трех 
  Мишель, жена Дютру и мать троих из его пятерых детей, не давала девочкам никакой еды, пока муж сидел в тюрьма  
  Марк Дютру и Мишель Мартен познакомились 22 года назад в Брюсселе на катке, и с тех пор их разлучала только тюрьма  
 Дютру и Мартен зарегистрировали свой брак в тюрьма  
 Через много лет, тоже в тюрьма они развелись.  
  Тюремное начальство не заметило, что в том же доме, выше этажом, его ждала Мишель, которая в это время уже вышла из тюрьма  
  Дирекция тюрьма подшила письмо в папку с 
 Я вас люблю, простите меня, что я не слушалась, плохо делала уроки, за все плохое, что я вам сделала».   В тюрьма Дютру обследовали психиатры.  Он рассказывал 
 О пытках в застенках режима говорить не приходится ― из печально знаменитой «тюрьма безопасности-21» (S-21, более 
 Это промежуток, «просак», между 23 февраля и 8 марта.   Сума и тюрьма   Место действия: подстанция скорой помощи 
 Зачем вы так говорите ― «не зарекайтесь от тюрьма  
 Я от тюрьма не зарекаюсь, я там работаю 
 Пока не выяснилось, что она сидит в тюрьма  
 За что и попала в тюрьма потому что убила.  
 Адвокаты панк-исполнительниц должны будут снять для заказчика ролики с участницами Pussy Riot, пока те находятся в тюрьма  
  К тому следует присовокупить, что неверно понял намерения исполнительниц также и сам П.Ю. Верзилов, которого в послании из тюрьма исполнительницы М.А. Алехина и 
 Затем самого Павла заключили в тюрьма и казнили бы, если бы 
 ― Наш брат Рене Гонсалес выходит из американской тюрьма  
  Совсем недолго тетя Рая может шептать о другом, нужном мне: что Бобыревы запалючие, жадные до работы, а дед мой жил так бедно, что ужинал жареным луком, что бабушку считали нехозяйственной, она словно отвыкла за войну и тюрьма даже сарая не имела, поставила 
 Так, некто, обедавший со Сведенборгом, передает, что тот вдруг вздрогнул и произнес: «В этот момент в России в тюрьма задушили Петра III, запишите этот 
 Самим.   ― А отец долго будет в тюрьма  ― спросила тетя Рая.  
 Дай бог, если не в тюрьма чтобы вообще жив был.  
 Среди них Российское общество Красного Креста, Попечительское о тюрьма общество, Попечительство Императрицы Марии Александровны 
 Гулимов открывает тюрьма и выпускает на свободу тысячи 
 Больше сомневаться не приходилось: старший референт министра путей сообщения Коштырбастана был отправлен не советником посла в Бельгию, как говорил Касымов, а в тюрьма или лагерь, где его допрашивали 
  ― Скажи, а ты… ― раздался за спиной голос Зары, ― когда ты сидел в тюрьма тебя тоже били?  
  ― Я не сидел в тюрьма откуда ты это взяла?  
  ― Зачем было писать, что я ходил на демонстрации, сидел в тюрьма лежал в дурдоме?  
  Потом на горящих от боли ногах его провели по полутёмным сводчатым коридорам ― тюрьма была старой, наверное, еще довоенной 
  В эту ночь ― свою первую ночь в тюрьма Олег не мог уснуть: ему 
 Хотя все заключённые были стрижены под ноль, вид собственного впервые открывшегося ему голого черепа, окончательно уравнивающего его с остальными обитателями тюрьма показался Олегу настолько диким и 
  Второй сокамерник, Фарид, сперва представился как Федя ― так его звали в многочисленных русских тюрьма и зонах, где он успел 
 В тюрьма её, так же как терьяк 
 Террорист, благополучно скрывшийся с места преступления, был повешен в Одесской тюрьма в 1882 году после другого 
 Пока Юлия Тимошенко в тюрьма они могут рассчитывать лишь на 
 И даже Геннадий Андреевич Зюганов говорит красивые слова о демократии, забывая, что, когда коммунистическая партия была во главе страны, за одни разговоры о настоящей демократии можно было сесть в тюрьма по статье УК РСФСР об 
 Хукумова арестовали в России в 2008 году при перевозке 9, 3 кг героина, а в 2010-м осудили на девять с половиной лет тюрьма  
 Но российских летчиков отпустили, а Хукумов остался в тюрьма и показалось, что эта версия 
 Притом что другие обвиняемые по этому делу остались в тюрьма  
 Действительно, при населении тогдашней России в 6―8 млн. человек общее число казненных в годы опричнины, включенных в царский Синодик, не превышает 4 тыс. человек, но список этот признается исследователями далеко не полным: Синодик не учел умерших в тюрьма и ссылке.  
  В Синодике опальных не указаны умершие в тюрьма или после пыток; например, там 
  Врача Елисея Бомбелия по приказу царя казнили так: выворотили из суставов руки, вывихнули ноги, изрезали спину проволочными плетьми, затем привязали к деревянному столбу и разводили под ним огонь, наконец, полуживого отвезли на санях в тюрьма где он и скончался от 
 [Gans, nick]   :) кто украл булку хлеба в тюрьма а кто крадет млрд. на 
  Материальный мир ― это тюрьма для душ, отвергнувших Бога.  
 Но сути дела это не меняет ― тюрьма остается 
 И делает это Он не из каких-то Своих неудовлетворенных желаний (Вы сами об этом говорили), а по своей необъяснимой воле и состраданию, чтобы дать обусловленным душам возможность вернуться домой, освободившись из тюрьма материального мира.  
  Материальный мир (тонкий и грубый) еще сравнивают с тюрьма для души.  
 Материальный мир ― это своеобразная психбольница, или даже тюрьма для тех, кто одержим идеей 
 И мы, люди, виноваты сами, что храм нашей души превратили в тюрьма для нее.  
 Но даже эту свою темницу мы обязаны приготовить, украсить добрыми делами и помыслами, к приходу Начальника тюрьма способного нас освободить «за примерное 
 И мы, люди, виноваты сами, что храм нашей души, превратили в тюрьма для нее.  
 Но даже эту свою темницу, мы обязаны приготовить, украсить добрыми делами и помыслами, к приходу Начальника тюрьма способного нас освободить «за примерное 
 P. S. Вор должен сидеть в тюрьма  
 Во времена СССР ― «больной» ― находился бы на «лечении» (принудительном!  ) в судебно-психиатрической «тюрьма под г.  Казань) ― пожизненно!!!  
 Почему «режим»?  Вы что в тюрьма сидите?   Лунный А.Н..  
   ...  Вы что в тюрьма сидите?  А вы полагаете, что 
  Что касается так называемых «русских маршей», то там маршируют неонацисты с неоязычниками, которые вполне закономерно попадают в тюрьма за разжигание межнациональной и межрелигиозной 
 В Москве имущественные права настолько неясны и запутанны, что вполне может случиться, что через три года после покупки заявится вышедший из тюрьма человек, раньше тут живший, и 
 [Roesch]   Вполне может случиться, что через три года после покупки заявится вышедший из тюрьма человек, раньше тут живший.  
 [Александр Воронов, муж]   Если есть какой-то прописанный в тюрьма претендент на права, ФРС просто 
 21 мая 1918 года, во время перевозки на пароходе из Хельсинки в Сантахаминскую тюрьма Альгот Унтола погиб при невыясненных 
  И не надо кивать на европейцев и американцев: Черчилль преспокойно уморил голодом 50 миллионов индийцев, а при Рузвельте безработных отправляли в трудовые лагеря, и золото у частников тупо конфисковали под угрозой тюрьма и американцев японского происхождения посадили 
 Вам напомнить про стадион, превращённый в тюрьма  
 Я мечтаю сегодня, чтобы полиция ловила подобных паразитов и отправляла умирать от голода, холода и унижений в тюрьма  
 [Наталья Йылмаз, nick]   Официально ― для того, чтобы заменить малолетним преступникам тюрьма профилактическими беседами», а остальных детей 
 2 февраля 1924 ― арестована и заключена в тюрьма Кресты».  
 Отдел полиции № 5 не в первый раз привлекает к себе внимание: в 2009 году два его сотрудника были приговорены к трем годам тюрьма за избиение и попытку утопить 
  $10 000 штрафа или тюрьма грозят владельцам домов в поселке 
  Два бывших руководителя китайской футбольной лиги получили по десять с половиной лет тюрьма за взятки.  
  За последние три года 350 офицеров, служивших в тюрьма Великобритании, уволились по собственному желанию 
  134 нобелевских лауреата подписали письмо с требованием освободить лауреата Нобелевской премии мира за 2010 год Лю Сяобо, который провел три года в китайской тюрьма  
  Южноафриканский репер Молемо Маароханье по прозвищу Джаб-Джаб осужден на 25 лет тюрьма за то, что сбил шестерых 
  В ее основе ― увлекательный, полный драматизма рассказ о «приключениях» ученого в тюрьма и лагере периода «застоя».  
 http: //www.rbcdaily.ru/2011/04/24/focus/562949980137547.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 24.04.2011 Пять похитителей Ивана Касперского сядут в тюрьма по двум статьям 290  
 Отдельные трехкомнатные квартиры занимали начальник Уфимской тюрьма Барбашин, заведующий отделом обкома ВКП 
  По-прежнему, развалясь в бричке с черным кожаным верхом, возвращался с работы домой начальник тюрьма Барбашин ― упитанный, квадратный, с пронзительным 
 Владик, сын начальника тюрьма Барбашина, рассказывал нам, явно со 
 тюрьма была битком набита всякого рода 
 Его самого приговорили к расстрелу, а жене дали двадцать лет тюрьма с конфискацией имущества.  
 Еще до войны его посадили в тюрьма потом отправили на Алдан, на 
  У разбитых палаток в землю воткнуты портреты.  Это палестинцы, находящиеся в израильских тюрьма   ― Этот сидит с 1978 года 
 ― Она пришла к своему сыну в тюрьма но у ворот ее расстреляли 
  ― Я нахожу, что ненормально говорить о том, что Израиль держит ваших людей за решеткой, когда сами палестинцы сажают других палестинцев в тюрьма пачками.  
 По сообщениям повстанцев, они освободили из тюрьма города еще около 10 000 
 Акция, на которую в условиях мирных уличных протестов решился в начале года свергнутый ныне президент Египта Хосни Мубарак, ― открытие тюрьма в столице ― в условиях полноценной 
 Кроме того, мы проводили опросы в тюрьма  
 После вьетнамской войны, когда не могли понять, как могли произойти те зверства, которые совершали американские солдаты, он договорился с тюрьма ему дали отсек.  
 Подпольные пыточные тюрьма возникают не только в Центорое 
 Вместо тюрьма его упекли в Павловскую, теперь 
  Дон Чиро ― держатель общака, который в бронежилете ходит из гетто в гетто, раздавая кровавые деньги родственникам тех, кто отбывает очередной срок в тюрьма  
  Джованно Веноза опознали в неаполитанской тюрьма где показывали фильм «Гоморра», его 
 Конечно, важно отправлять преступников в тюрьма но нужно что-то делать изнутри 
 Все разговоры об «убийственном оружии», созданном человеком, об его испытаниях на сидящих в тюрьма гомосексуалистах или доверчивых африканцах оказались 
 И я передачи в тюрьма не понесу.  
 Сажая людей в тюрьма тем более на страшно долгие 
 В Малайзии вице-премьера посадили в тюрьма по обвинению в гомосексуализме.  
 Почему-то в будущем все не так, как в архитектурных журналах: дом-крепость становится домом-тюрьма а «машина для жилья» ― прокрустовым 
 Впрочем, в гестаповской тюрьма ракетный барон сидел всего две 
 Боялись сильно сибулонцев.  Это кто из сибирской тюрьма сбежал.  Они прятались в лесу 
 Власти решили, что дядя Антон — вредитель, и специально придумал такие взбивалки, и взбивает ими фашистское масло.  И его посадили в тюрьма  Больше никто из родственников его 
 У кривого Омара, правда, сыновья давно служат в Махачкале: один в тюрьма второй на базаре, но они 
 И тем козлам, которым платил, скажи: есть вопросы ― пусть звонят.  Мы их живо в тюрьма определим!  Понял?  
 Кто пьет и радуется, а кто в тюрьма сидит?  
  ― Я ему объяснял, что в тюрьма нужно сажать только того, кого 
 Он слышал, что иногда принимаются такие решения, за которые можно сразу в тюрьма сажать.  
 Обычно он рычал, ругался и грозил посадить в тюрьма или выгнать из органов.  
 В тюрьма нужно сажать только того, кого 
 Это в лучшем случае!  А в худшем ― оказываешься в тюрьма   ― Я знаю, ― упрямо кивнул Толчков 
 ― Поэтому из такой Системы лучше уйти, пока не запачкался по самые уши… И пока не за что посадить в тюрьма  
 А Дымовский никого не убивал, зато сор из избы вынес, так его позором заклеймили, два месяца в тюрьма продержали, волчий билет выписали… И 
  Вон как у него горели глаза, когда Эви рассказывал, как Мира ночью выводила его из их родной тюрьма  
 ― вскинулась Бемби.  ― Там тюрьма что ли?  Да вы и 
 Даже в тюрьма люди что-то могут, а тут 
 Для Христофора она оказалась вовсе не курортом.  Великана кинули в тюрьма  Образумить его Деций подослал двух 
 Когда-то давно Кирилл слышал или читал про песчаные тюрьма в пустыне.  
 Никон упёк жалобщика в тюрьма затем сослал в Тобольск.  
 Его высекли кнутом и сослали в город Пустозёрск почти на Ледовитом океане, посадили в земляную тюрьма на хлеб и воду.  
 Пётр перевёл наказание на деньги, хотя тюрьма не опустели, а самосожжения не 
  Дома Кирилл бы не поверил, что он способен хладнокровно обшмонать одежду у чужих и взрослых людей, как надзиратель в тюрьма  
 9 тысяч Питирим сумел загнать в никонианство, 19 тысяч обложил двойным налогом, а сколько тысяч ушло в тюрьма и на каторги ― никто не 
 Длинная, трудная, тяжкая лестница, многое множество, тьмущая тьма, ― вся я из вас ― не уйдёшь, не открестишься, крепкая ложена плотью тюрьма  
 Женщину спасла от казни лишь беременность; в тюрьма она произвела на свет ребёнка 
 В итоге ― первый арест и две недели в тюрьма  
 Получив по приговору суда 10 лет ИТЛ, он в марте 1942 года умер в ленинградской тюрьма Кресты».  
 В рассказе Лейкина «Мамка-кормилица» молодая деревенская красавица-огородница Еликанида нанялась в кормилицы, чтобы «поесть на серебре» и покрасоваться в нарядах, а почувствовала себя вскоре «как в тюрьма  
 В конце концов она не выдерживает и требует расчета: выходит замуж за старого швейцара ― лишь бы сбежать «из тюрьма  
 Орут на нее, как в тюрьма изменись, сука!  
 А за детское порно ― полжизни в тюрьма  
  ― Если все люди ― конченные наркоманы, лапочка, почему нас тогда не сажают в тюрьма  
 И потом, в действительности вы и сидите в тюрьма  
  В 2001 году Шаргунов взял «Дебют» (и со скандалом передал денежный эквивалент премии Лимонову, сидевшему тогда в тюрьма  
  Можно быть свободным, находясь в тюрьма а можно быть зависимым, сидя 
  Рогачева Катерина.  В тюрьма за супружескую измену   Санкт-Петербург принял 
 Удивительно, но сторона «правительство» (то есть те, кто ратовал за тюрьма для плохих мужей) во всех 
  Если мы с Борисом собираемся куда-то уйти, то, как велела великая Дора, во избежание разгрома квартиры сажаем его в “тюрьма довольно удобную клетку-фаэтон, в 
  Бывает, что приходится сажать его в “тюрьма за дело ― когда он безобразничает 
  Тогда стоит лишь прикрикнуть:   ― В тюрьма захотел?!  В 
  ― В тюрьма захотел?!  В 
 Но то ли из-за решетки, то ли из-за того, что здание снаружи запиралось и выпускали нас только утром, ощущения и мысли, особенно в первые дни работы, возникали вполне определенные: тюрьма и сбежать некуда ― ни из 
 Интересно, каким видят небо добровольные обитатели этой тюрьма  
 Я ни в какую тюрьма садиться не могу!  
 На мне это никак не отразилось.   Этот ЦВС, он ― как тюрьма  Нет, конечно, тут решеток нет 
  В голове одновременно всплыли все фильмы про побеги из тюрьма которые я видел.  
 Стремно как-то.  Поймают ― в тюрьма попадешь.   ― Ну, не хочешь воровать 
  Несколько таких вязких и, по сути, пустых допросов, и Хаусхофера тем не менее отправляют в страшную тюрьма Моабит, где он сидит по 
  В тюрьма Хаусхофер написал свои знаменитые «Моабитские 
  ― Она что, в тюрьма сидит, чтобы ее отпускали?  
  На протяжении последних полутора лет раз в две недели отец Арсений ездит в тюрьма Вал-де-Жудеуш служить литургию 
 Служение в тюрьма миссия для него заветная: в 
 У русскоговорящих заключенных он вроде бугра, хотя в португальских тюрьма и нет нашей тюремной иерархии 
  ― Тебе повезло, что ты с нами первый раз видишься сейчас, в тюрьма  
  До тюрьма Ричард никогда особо о Боге 
 За это был арестован и препровожден в Таганскую тюрьма освобожден спустя неделю по ходатайству 
 Тысячами гибнут сыны ее ― вешаются, расстреливаются, тысячами переполняют тюрьма  
 В больнице он дней десять пробыл ― чуть-чуть замазали и в тюрьма отправили.  
 В 2001 году за хранение наркотиков для личного употребления там перестали сажать в тюрьма  
 Блейка приговорили к 42 годам тюремного заключения, но он просидел только 5 лет… и сбежал из лондонской тюрьма Уормвуд-Скрэбс, спрыгнув с высоты 
 В конце концов, содержать их потом в тюрьма будет дороже, чем учить и 
 За подобное чтение прокурор обычно просит дать семь лет тюрьма и пять лет ссылки, что 
 Кроме того, закон обеспечивает «защиту от табачного дыма» лиц, находящихся в тюрьма и СИЗО.  
 [i KNOW, nick]   А собственного имущества на копейки…   Тогда в тюрьма  [Сергей Меланин, nick]   В соотв. со ст.  
 [Annni, nick]   Ну срок-то мужу точно не прибавят ― это одни из любимых пугалок взыскателей, насчет тюрьма и прочих прелестей жизни.  
 [Medsestri4ka, nick]   мы готовы продать всё, что есть, лишь бы вытащить его из тюрьма  
 [Medsestri4ka, nick]   Я и подумать не могла, что когда-то я буду возить передачки в тюрьма своему любимому человеку…  
 [Евгений, nick]   Во-первых, это значит что он сам в тюрьма всего несколько дней находится, во-вторых 
 [александра лер, nick]   Месяц назад поменялся директор.   Старого посадили в тюрьма   И вот приходит папа домой 
 Понятие действительно разные, но он-то сейчас в тюрьма а не дома.  
 Именно поэтому домохозяек к козлам никогда не приравняют #:) # В понимании зеков, если бы не было хозотряда и тюрьма никто не обслуживал, то она 
 Представьте, что нет ни поваров ни сантехников-электриков.  Такая тюрьма работать не будет.  И идут 
 [Алексей555, nick]   ), которого вместе с братом (повесился в тюрьма обвинили в том, что они 
 [Алексей555, nick]   Они пробыли год в заключении, после чего был арестован, судим и приговорен к смертной казни действительный убийца-отравитель, некий Берл Пилпел; однако ему удалось бежать из тюрьма  
 [zagadka, nick]   Это в Питере да Москве отдельные… и то в Питере 2 копуса на женской тюрьма 1 корпус женский…  
 [zagadka, nick]   Там держут до отправки на тюрьма там не сидят…… у нее 
 [Настя, nick]   По словам представителя ДУМНО, «сегодня по всему миру идет распространение радикальных идей в тюрьма что связано с большим количеством 
 [olesya3535, nick]   Слышала, что первых, кого завезли на лагерь с тюрьма очень сильно избили!  
 [olesya3535, nick]   Они уже там месяц, но еще сидят на тюрьма  
 [olesya3535, nick]   Спасибо Большое, мой еще на тюрьма сидит, сегодня-завтра повезут на 
 [Екатерина, nick]   А на тюрьма где, у вас там, или 
 [Екатерина, nick]   А на тюрьма где, у вас там, или 
 [Екатерина, nick]   Тогда не понимаю, его на тюрьма что ли избили, если да 
 [скарлет, nick]   Он сидел в этой тюрьма до 2003 года. т. к 
 [Маринка, nick]   в попытке найти мужа после того, как его увезли из тюрьма связалась почти со всеми колониями 
  [Настёна, nick]   ИУ – исправительные учреждения (исправительные колонии общего, строгого и особого режимов, колонии-поселения, воспитательные колонии, тюрьма лечебные исправительные учреждения);  
  [Настёна, nick]   Если ваш родственник находится в тюрьма общего режима, то он может 
  [Настёна, nick]   В тюрьма строгого режима осужденный может рассчитывать 
  [Настёна, nick]   • оптические приборы;    • наручные и карманные часы (в тюрьма    • продукты питания, требующие тепловой обработки 
  [Настёна, nick]   Если осужденный отбывает наказание в тюрьма на общем режиме, то ему 
  [Настёна, nick]   В тюрьма на строгом режиме осужденному разрешается 
 [Мироша, nick]   В том, что влюбился в наивную девочку, вырвал ее из привычного мира и в результате она чуть не оказалась в тюрьма  
 [Денис, nick]   Но случилось, что Мишель застрелил Макса (и та сцена, где он все, вроде бы, осознает с киллером, не катит, в жизни все именно так: получен заказ, обратно дороги нет, торпеда выпущена), и девочка не попала в тюрьма а просто давала показания, обычная 
 [Денис, nick]   Но любимый Макс в тюрьма выбор очевиден.  
 [Мария, nick]   В тюрьма она не особо счастливой казалась 
 [Ника, nick]   Если вдруг не увидишь последней серии, я в двух словах расскажу: Макса посадят в тюрьма а Женя останется со своим 
 [Фуркат, nick]   (Ванкувер) Кое-что в этой картине «слизано» с «Графа Монте-Кристо», наверняка стены строгой тюрьма были сделаны из гипсокартона, ― это 
 [mrPedagog, nick]   А ещё сильная сцена ― когда над тюрьма звучит музыка ― оперная классика ― да-а-а 
 [Балтиец, nick]   Да, забыл добавить, когда он пробил канализационную трубу, то в течение получаса была бы разбужена вся тюрьма сами понимаете, амбре такое, что 
 [Балтиец, nick]   Конечно, фантастика, судя по фильму, стенка тюрьма сделана чуть ли не из 
 [Новикова, nick]   И в каком же тихом шоке я пребывала, когда начальник тюрьма заходит в камеру и никого 
 [Cаид (Махачкала), nick]   Единственная нестыковка, когда он убегал из тюрьма он никак не мог намертво 
 [Izolda, nick]   N….цать лет тюрьма хорошему парню ни за что 
 [Татьяна, nick]   Энди удалось бежать благодаря его недюженному уму, да еще в придачу начальника тюрьма наказать, здорово он его провел 
 [Czyan, nick]   А за ошибки могут лицензии лишить и в тюрьма посадить.  
 [cosmonazi, nick]   Позиция «вор должен сидеть в тюрьма это как раз позиция текущей 
 [bris2, муж]   В классе узнают, что она собирается сделать визит в тюрьма и это становится причиной раскола 
 [mel-ok, муж]   И ищет прощения, пытаясь передать письмо в тюрьма  
 Бандитов желательно сажать в тюрьма а в случае сопротивления полиции 
 [Atuanetta, nick]   Или к каждой тюрьма прикреплены определенные регионы?  
 [Евгений, nick]   Больничка не транзитный корпус, да и вообще от тюрьма очень многое зависит.  
  [Евгений, nick]   Попробуйте с администрацией той тюрьма связаться, попросить свиданку в связи 
 [rub79, ?]   К нему же не вбегают в спальню, не сажают в тюрьма не не не.  
 Проведя в тюрьма восемь лет, он заявил, что 
 Да ни те ни другие ― они вообще одинаковы: Минфин считает, что все воры, поэтому у граждан и бизнеса нужно деньги отбирать и налоги повышать, а в ФСБ считают, что все предатели, поэтому нужно сразу отбирать бизнесы и еще сажать в тюрьма  
 В своем иске, поданном уже из тюрьма он утверждал, что зависимость от 
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/11/11/focus/526208.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 11.11.2010 Иван Петров МВД может возглавить главный по тюрьма 390  
 Поменяв команду, он взялся за внутренний распорядок российских тюрьма и колоний.  
 Директор ФСИН начал в нескольких регионах эксперимент по передаче тюремных медучреждений в подчинение гражданским медикам, поручил отделить обычных заключенных от рецидивистов, предложил упразднить исправительные колонии, оставив только тюрьма и колонии-поселения, инициировал новый 
 То есть доставляет в тюрьма беглецов из-под залога и других 
 Понятно, что герои все еще любят друг друга, и именно тюрьма поспособствует их примирению — невзирая на 
 Сходные рассуждения о современном безумии проступали даже в безобидных боевиках типа «Воздушной тюрьма  
 При Советах не церемонились: не хочешь трудиться ― в тюрьма  
 Поступившие впервые вынуждены ждать там, наверху, пока какой-нибудь оперативный работник тюрьма решает, в какую камеру распределить 
 Таким вот совмещением и должны заниматься работники тюрьма от которых зависит распределение контингента 
 В этом тройнике ему предстоит встретиться с кем-то, кто или уже очень долго сидит, все знает про тюрьма зоны и следствие, или имеет 
 Пока не перестанут сажать рецидивистов к «первоходочникам» (тоже зоновское выражение о тех, кто попал в тюрьма первый раз).  
 Для Ивашина, как для человека от тюрьма далекого, это было, безусловно, внушительно 
 Он знал, кто есть кто в уголовном мире, много говорил о «понятиях», о жизни в тюрьма и на лагере, о «мастях 
 Признайтесь, куда вы дели картину, ― или сгниете в тюрьма и все ваши заслуги нисколько 
 Она поняла, что этот человек способен не задумываясь сломать чужую судьбу во имя своих амбиций, что он твердо уверился в виновности Дмитрия Алексеевича, выбрал его на роль подозреваемого и теперь ни за что не отступит от принятого решения, он действительно сгноит невинного человека в тюрьма  
 Несмотря на то что она была в безвыходном положении, в темной подземной тюрьма и не имела никакой надежды 
 Как думаете, какая тюрьма лучше ― русская или итальянская?  
 За эту статью железнодорожные войска чуть не отправили меня в тюрьма  
 Домбровский отправляет своего Николая в английскую военную тюрьма откуда его чудом выцарапывает советский 
 Но чем дальше мы читаем, тем для нас ясней: отношение автора к герою неоднозначно, даже, пожалуй, неоднозначней лермонтовского; между ними «дистанция огромного размера» ― такая же, как между английской тюрьма Семенова и лагерем Домбровского.  
  Протагонист вернулся после лагеря, а не после английской тюрьма и выглядит он, в отличие 
 Ну и конечно, полностью повторять судьбу Сергея Мавроди, который пять лет провел в тюрьма ему тоже не хочется.  
 ) Правда, сам Толстой полагает, что тюрьма была бы ему гораздо полезней 
 Государство славится своими коррумпированными политиками, а еще тюрьма где, согласно международной правозащитной организации 
 Своей вины Николай Карлович не признал, а каких-либо доказательств в деле не былоВо время следствия Раша содержался сначала в Таганской тюрьма а затем ― в арестном доме 
 Супруга арестованного, дочь потомственного дворянина Вера Ивановна (урождённая Степановская), оказавшись в связи с арестом мужа в крайне тяжёлом материальном положении, обратилась 13 сентября, за день до гибели мужа, к начальнику оперативного управления ВГШ: «Муж мой, Генерального Штаба Николай Карлович Раша, был арестован 3 августа с.г. и находился в Таганской тюрьма но последнее время его местонахождение 
 Освобождались те реэмигранты, которые угодили в тюрьма и лагеря и там уцелели 
  Завязка сюжета: жители города, обессилевшие от разгула мафии, выносят решение пересажать в тюрьма всех мафиози до единого.  
 В конце обсуждения ведущим объявляется открытое голосование за посадку в тюрьма  
 Поколотить их палкой?  Посадить в тюрьма  Заковать в кандалы и отправить 
 Смертная казнь, депортация инородцев, изоляция «неполноценных» и вообще запрет, тюрьма и пуля как лучшее решение 
 ― Но от счастья в ней, в России, жить ― забываем все: непруху и печаль, пытки и клевету в газетах, несвободу и тюрьма нищенство, тьму, недолю…  ” 
  Зевс портил витрины дорогих магазинов, судился со знаменитыми брендами вроде Chanel и Armani, сидел в тюрьма в Гонконге.  
 Этот образ ― где-то посередине между отъявленным радикалом, вышедшим из тюрьма имеющим проблемы с международными корпорациями 
 В результате Зевса отправили в тюрьма где он и отсидел положенный 
 И, значит, место ему или в тюрьма или в зоопарке.  
 Я совершал плохие поступки, но жертвой никогда не был.   О тюрьма   Чарлз: Когда тебя посадили в 
  Чарлз: Когда тебя посадили в тюрьма рядом с тобой никого не 
 Особенно когда общество думает, что твое место в тюрьма  
  Слуги закона посчитали, что арестованных блудниц невозможно содержать в Петропавловской крепости, в то время единственной городской тюрьма  
 Именно в этот день Солоник сбежал из «Матросской тишины», первым за всю историю тюрьма  
 Член российской опергруппы, видевший Солоника в тюрьма уверенно заявил: «Он!»  
 Один раз чудом избежал ареста, в другой нет, сидел около двух месяцев в нижегородской тюрьма затем вышел, чтобы заниматься тем 
 Его задержали уже в Костромской губернии, в начале августа, сейчас же препроводили в Ярославскую тюрьма где вскоре и расстреляли за 
 И именно эта парочка в далёком 1923 году навещала сидевшего в тюрьма будущего фюрера Германии и внушала 
 Литература тюрьма началась задолго до сталинских лагерей 
 Вот она, черно-серая, вся в клетках кварталов, в решётках, как тюрьма окружённая паутиной различных дорог.  
 Софью Кручинину приговорили к 11 месяцам тюрьма правда, условно.  
  Вызывает озабоченность призыв отказаться от репрессивного подхода (помещение несовершеннолетних преступников в колонии и тюрьма и переход на реабилитационный.  
 92 тысячи «детей в конфликте с законом» были защищены правозащитными ассоциациями (попросту отпущены), 33 тыс. подлежат реабилитации, 7 тыс. передано другим учреждениям (каким именно, пояснено не было), 2 тыс. отправлено в центры «усиленного воспитания» и лишь 3 тыс.  ― в тюрьма  И то всего на три 
 Тому, что вы приняли классное решение и не посадите в тюрьма невиновного?  
 ― «Надо посадить его в тюрьма изолировать его, найти тех, кто 
 Он в 1943 году вводит форму, которая была отменена после Гражданской войны, ― с погонами, с лампасами той армии.  Он возвращает из тюрьма священников.  Он вводит орден Александра 
 Ни сумы, ни тюрьма не было ― Господь миловал.  
 Разделив со многими другими священнослужителями тяготы своего времени, он побывал и в тюрьма и в ссылке.  
 И в беседе «Лука рассказал один эпизод из своей жизни в тюрьма  
 Содержание этого эпизода следующее: когда я был в тюрьма сказал Лука, то однажды ночью 
 И, что любопытно, в тюрьма оказываются как последователи Ататюрка, так 
 Противники ювенальной юстиции воспринимают ее как западную модель защиты прав детей, при которой за любой подзатыльник родителей могут привлечь к ответственности и даже посадить в тюрьма  
 Поэтому ювенальные судьи делают все для того, чтобы ребенок не попал в тюрьма то есть стараются примирить преступника 
  В законопроекте прописаны новые возможности для изъятия ребенка и предусмотрены денежные штрафы за различные нарушения, а также уголовная ответственность родителей ― до 3 лет тюрьма за любые домашние наказания.  
 Теперь приемным родителям Глеба грозит 13 лет тюрьма суд по их делу все 
 Более того, три года назад бывший муж обвинил Наталью в поджоге входной двери своей квартиры, и французский суд приговорил Захарову к трем годам тюрьма что вынудило ее покинуть Францию 
 Россиянка попала в ловушку, была приговорена к 1, 5 года тюрьма условно, к тому же ее 
  Священников и верующих сотнями отправляли в тюрьма и концлагеря (в гестапо был 
 Именно как низложенный и арестованный верховный правитель России Александр Колчак был в 1920 году доставлен в иркутскую тюрьма где его допрашивали, приговорили и 
 Но я много думал и осознал: тюрьма дает им шанс.  
 Скажем, Борис Николаевич Ельцин, великий человек, был крупным мастером гонзо.   Следственная тюрьма очень официальное место.  Там бьют 
 ― Слушай, а в джунглях, наверное, так же жарко и влажно, как в тюрьма  
 Тархан Ибрагим за былые заслуги и благодаря протекции и помощи есаула Углецкого будет прощен и выпущен на волю из тюрьма  
 Когда по собственной дурацкой вине попал в переплет и угодил в тюрьма Лиля испытала облегчение.  
 А в тюрьма сидеть неизвестно из-за кого он 
 Этот великолепный и хитроумный подлец (так Шмитов мысленно назвал Максима) докажет за две минуты, что говорилось совсем не то, что записано, что это вообще сфабрикованная запись, что Шмитова следует привлечь к уголовной ответственности за клевету и оскорбление, посадить в тюрьма а дом ВОГ немедленно очистить 
 Без пыток, без мучительств, без угроз стереть с лица земли и посадить в тюрьма  
 Вот, умница, хороший мальчик Павлик.  А теперь суд, тюрьма Сибирь.  Шутка!  
 Главное, «не дай мне бог сойти с ума, уж лучше посох и тюрьма  
 За это его посадили на три года.   В тюрьма он узнал много полезного.  Например 
  Белая церковь «Крестов».  тюрьма в центре города.   Ещё правее 
 А тюрьма он не боялся, даже скучал 
  ― Ну да!   ― Что, тюрьма резиновая?   ― 
  ― Что, тюрьма резиновая?   ― 
 Понятно, что он человек неопасный, ― зачем его держать в тюрьма  
 Нельсон Мандела провел 27 лет в тюрьма и освободил народ.  
 Возникает вопрос: что лучше для человека ― провести 27 лет в тюрьма и освободить страну, отлиться в 
  «Человек, побывавший на грани и увидевший свет в конце туннеля, никогда свет не забудет.  тюрьма это грань, как полусмерть.  Ты 
 Если возвращаться к тюрьма то там все, что раньше 
 И если человек помнит тебя и пытается поддерживать ― с помощью передач, писем, приходит к воротам тюрьма наверное, это и есть любовь 
  А потом он грабил квартиру и опять отправлялся в тюрьма  
 Дядя Михаил ― 18 лет отсидел в лагере, погиб на Колыме.  Дядя Фёдор ― умер в тюрьма  Дядя Иван Козлов ― погиб на 
 Двоюродный брат Анатолий ― трижды сидел в тюрьма готовится в четвёртый раз».  
 Далее не вылезая из тюрьма он сохранил и душу, и 
  Вот вышел Егор Прокудин из тюрьма на волю.  
 В центре и по периметру городской застройки планировались несколько новых сооружений: тюрьма управление жандармерии, крематорий с площадкой 
 И все бы хорошо, и никто из следователей и судей ни в чем не виноват, вот только невиновные люди сидят в тюрьма но это мелочи, мы потом 
 Пока они сидят в тюрьма Перовский районный суд Москвы отказал 
  Позвольте, скажет любой нормальный человек, как, находясь в тюрьма и не зная даже о 
  Примкнув 14-летним мальчиком к подпольщикам-большевикам, что вряд ли свидетельствовало об уравновешенности его натуры, он впервые столкнулся с психиатром, находясь в Бутырской тюрьма  
 Паренек некогда одолжил у нашего кумира двадцать тысяч фунтов, которые до сих пор не отдал, затем отсидел срок в тюрьма за финансовые махинации, а теперь 
  50 лет назад, 4 мая 1960 года, отбыв 20 лет заключения, из мексиканской тюрьма вышел на свободу убийца Льва 
 Общество издавна защищалось от маргиналов, помещая их в специально отведенные места: тюрьма лечебницы, приюты для бездомных.  
  Губернатор, распекающий журналистов за неумение работать со светом, ― это на самом деле и есть одно из объяснений, почему на журналистов в России нападают, почему их избивают и сажают в тюрьма  
 «Сегодня предлагают за нападение на журналистов отправлять в тюрьма пожизненно.  
 [фильмушник, nick]   А еще бандит-мим отжог весьма нехило в тюрьма  
 [Kindred, nick]   По-моему, дед-купидон всех убил вообще, в той же тюрьма  
 [Decepticon, муж]   Самый эмоциональный и драматический эпизод фильма — чтение Иви письма Валери, умершей в той же тюрьма в той же камере, где 
 [tatakoka, nick]   Девочки, ну подумайте, где еще все одинаково одеты ― в армии или тюрьма никакой индивидуальности.  
 [tatakoka, nick]   Форма порождает забитость, пример ― тюрьма или армия (полное подчинение и 
 Какими они видят себя: Несмотря на то, что в тюрьма Англии содержится самое большое для 
 Шел второй день после этапа с N-ской тюрьма  
 С тех пор Аун Сан Су Чжи трижды арестовывали, в тюрьма и под домашним арестом она 
 У нас сегодня по-прежнему сесть в тюрьма по совокупности статей может практически 
 Мехмет Али Агджа, 13 мая 1981 года стрелявший в папу римского Иоанна Павла II, после почти 30-летней отсидки вышел из тюрьма  
 Эндрю Шапланд, полагающий, что местонахождение лабиринта ― это старый камень преткновения, все же считает, что Кносс является более удачным кандидатом на роль тюрьма Минотавра, поскольку этот дворец упомянут 
  Итальянец Массимо Тарталья, напавший на премьер-министра Сильвио Берлускони, переведен из тюрьма в больницу для людей с 
 Нападавший был задержан на месте и с 13 декабря находился в миланской тюрьма Сан-Витторе.  
 Из Бутырской тюрьма она была доставлена в КарЛаг 
 Прибыла в Акмолинский лагерь 12 апреля 1938 года из Бутырской тюрьма освобождена 19 марта 1943 года 
 Прибыла в Акмолинское лагерное отделение 24 января 1938 года из тюрьма Орши, освободилась 1 декабря 1945 
  Сегодня это служение Церкви осуществляется в больницах, тюрьма домах престарелых, детских домах, в 
  Взаимодействие с тюрьма и СИЗО сегодня в основном 
 За неисполнение этого требования грозила тюрьма и даже каторга, если по 
 Дикой дивизии предстояло занять Московский, Литейный, Александро-Невский и Рождественский районы, разоружить солдат гарнизона и рабочих, подавив любое неповиновение силой оружия, взять под охрану тюрьма и железные дороги, организовать патрулирование 
 Тратя большие деньги на выкуп русских пленных у татар, Ртищев в то же время помогал иноземным пленникам, да и нашим узникам, сидевшим в тюрьма за долги.  
 Жили арестанты в земляных тюрьма Никифор вскоре умер, а остальные 
  В 1675 году Феодосию Морозову и её сестру княгиню Евдокию Урусову после пытки на дыбе бросили в земляную тюрьма Пафнутьевского монастыря в Боровске и 
 Аввакум четырнадцать лет просидел на хлебе и воде в земляной тюрьма Пустозёрска.  
 Диспут был прерван, вожди старообрядцев схвачены и разосланы по монастырским тюрьма а попу Никите 11 июля 
 Без суда его нельзя было казнить, заключить в тюрьма или конфисковать имущество.  
 Им теперь все равно, куда уйдет мэр ― в тюрьма в больницу или на повышение 
 В тюрьма Ольмюце Бакунин провёл несколько месяцев 
  А тем временем Бакунин, надеясь добиться замены тюрьма ссылкой, обратился к Николаю I 
 В феврале 1854 года ему удалось передать записку на волю, где говорилось: тюрьма нисколько не изменила моих убеждений 
 Я чувствовал, что если мне не удастся освободиться от этой тюрьма то она удушит меня.  
 Из них в тюрьма и лагерях содержалось 120 962 
  Короче, эти люди вовсе не против войн, но за их «эффективность».   «Правозащитник» против «летающих тюрьма   Почему на пост главы ЦРУ 
 Он наверняка заявит об отказе от пыток, «летающих тюрьма и тому подобных вещей.  
 Соседи могут и крупный штраф отсудить, а у меня денег ма-фиш, могут даже в тюрьма упрятать или квартиру отберут!  
 А это хуже тюрьма лучше пусть сразу сажают!  
 Однако сейчас Клаус Шульц, бывший швейцарский левый радикал, в свое время близкий к «Красным бригадам», который представлял мусульман своей родины в Постоянном совете Хартумской конференции, и знаменитый Карлос, написавший в тюрьма книгу «Революционный Ислам», имеют общие 
  Харнап, которого союзники высвободили из тюрьма объявил себя жертвой нацистов.  
 В 1908 году появился словарь В.Ф. Трахтенберга с названием «Блатная музыка.  (Жаргон тюрьма  Языковед И.А. Бодуэн де 
  Совершенно иная точка зрения у составителя словаря «Блатная музыка.  (Жаргон тюрьма В.Ф. Трахтенберга.  Он считал 
 В ней зафиксировано около 140 арготических слов и словосочетаний, например: стукалов монастырь ― «тайная канцелярия» (сравните с современным арготизмом стучать ― «доносить на кого-либо»), чёрная работа ― «воровство» (в современном арго работа ― «воровство»), каменный мешок ― «тюрьма товар с безумного ряду ― «водка 
 Спекулянтско-налётческий тюремный жаргон» В. Ирецкого (1926), «Блатная музыка.  Жаргон тюрьма В. Потапова (1927).   Начиная с 
 Дело в том, что у криминальных элементов имеется табу на употребление слова садитесь («Садиться можно в тюрьма утверждают они).  
  В XX веке, когда монастырская обитель была упразднена, её тюрьма продолжала функционировать.  
 Но это не помогло, и несчастный продолжал кричать, что в тюрьма попал по ошибке, что всего 
 Кличку эту, как и отбивший память удар по шлему, он получил в Ливонии под стенами Феллина и вот уже, считай, двадцать лет томится в тюрьма старается хоть что-то вспомнить о 
 Он отбывает срок в одной из московских тюрьма  
 Мне вообще по душе люди с идеями, пытающиеся заглянуть за пределы тюрьма человеческого и понять, как устроен 
 Его бы и в тюрьма называли Шуриком и переговаривались с 
 За этими монастырскими стенами находилась первая в России женская тюрьма где пребывали в заключении и 
  Житье мое на Баилове кончилось тем, что меня замела облава: из тюрьма сбежали двое заключенных, и теперь 
 Мы воображали, что это и есть шахская тюрьма из колодца доставали преступника, а 
 В Баиловской тюрьма сокамерник меньшевик Андрей Вышинский, сын 
 На Баилова Коба сидел в тюрьма пас уголовников, а в Черном 
 Забитый в землю Мандельштам ― последняя фотография, сделанная в тюрьма анфас и в профиль, ― висела 
 Из тюрьма Рудик велел жене отправить родной 
 После чего отправляется в Британскую Индию, где создает агентурную сеть, арестовывается англичанами и бежит из тюрьма с добычей ― пачкой секретных карт 
 Еще до прихода турок Шаумян и комиссары пытались отплыть на корабле „Туркмен “в Астрахань, но их перехватили и посадили в тюрьма  
 Еще Стенька заговаривает раны, умеет уплыть из тюрьма на нарисованной лодочке, освобождает город 
  В другой раз Карл Линден и его друзья решили сделать воздушный шар и на нём покинуть «горную тюрьма  
 Но некоторые персоны оказались временно заточены практически в центре России ― в некогда глухом местечке, которое по воле Петра и стараниями его любимого фаворита Алексашки Меншикова обзавелось провинциальным замком голландского типа, ставшим затем тюрьма  
  «Оранжевый город», история которого началась с весёлого петровского «посвящения», во второй четверти века стал временной тюрьма для высоких обитателей.  
 После того как Лазаренко оказался в американской тюрьма в 2000 году Тимошенко примкнула 
 Даже чтобы дать три месяца тюрьма надо горы своротить.  
 За свои словесные выпады на бумаге оба получивших скандальную «всероссийскую славу» челобитчика были помещены на месяц в тюрьма  
 Интерьер аэропортовской тюрьма она оценить не успела, но 
 ― Мы вообще не считаем вас причастной…   ― Поэтому посадили в тюрьма   ― Это не 
  ― Поэтому посадили в тюрьма   ― Это не 
  Вот так, пытаешься доказать отцу, что ты уже взрослая, а потом он забирает тебя из тюрьма и видит, что ты возишь 
  ― А еще я использую свое служебное положение для того, чтобы вытащить дочь из тюрьма  
 Если бы Маруся не влипла в историю с убийством фармацевта, если бы ее не посадили в тюрьма если бы она не попала 
  Маруся вспомнила ту «психологиню», которая разговаривала с ней в тюрьма  
  ― По-моему, это очевидно!  Когда я была в тюрьма   Нос резко вышел из задумчивости 
  Нос резко вышел из задумчивости и округлил глаза.   ― В тюрьма   ― Долго рассказывать!  
  ― Ты что, прямо из тюрьма к нам приехала?  
 Один из них, буквально не вылезавший из тюрьма и лагерей, ― Мустафа Джемилев.  
 А 25 декабря, как сообщается в газете, «… из смоленской тюрьма освобождён арестованный месяц тому назад 
  Его третья женщина совсем не ровня ему, он, понятное дело, страдает, и в итоге по глупости попадает в тюрьма  
 Людям, причастным власти, от последнего вохровца до депутатского референта, место даже не в тюрьма а на свалке истории.  
 Потом их раскулачили, и прадеда посадили в тюрьма потом его ссылали.  
 Там конфликт еще более острый: после войны Штирлиц возвращается в СССР, попадает в тюрьма его жену и сына расстреливают 
 Он и отца моего и меня от тюрьма спас, а потом меня в 
 Их разговор с Иваном Ивановичем относило встречным ветром, и до Александры долетали только обрывки: «…Гарнизон почти весь… кричат до сих пор… грузовиков много ― ими спасаемся… мечеть… ЦК партии… электростанция… сортир круглый… тюрьма две стенки… на гробы досок 
 Вся тюрьма бежала, только рецидивистов две шайки 
  Маршал Петен сидел в тюрьма на острове Йе, что в 
 А получатель-то один-единственный, всему миру известный, и остров такой один, и почта там одна, и тюрьма одна.  
 Я как-то уже побывал в подобной ситуации, забыв чип-удостоверение водителя мусоровоза.  Дело едва не закончилось тюрьма   ― И что мне теперь делать 
 Когда же мальчику исполнилось всего четыре года, его разлучили с матерью и отправили в тюрьма сначала в Холмогоры, а затем 
 Но в душе от ожидания копилось что-то светлое ― и хомяк воскрес… Голодный, проворный, выбежал шустрыми шажками из темноты под огромным платяным шкафом ― но, обложив себя точно бы про запас едой и подстилкой, через несколько дней в судорогах испустил дух на дне своей прозрачной круглой тюрьма похожей на огромную пустую каплю 
 Все, что обходят стороной счастливые люди, минуя еще, наверное, больницы, морги, тюрьма Это потому что он урод 
 Он также был арестован в 1938 году и в первый же месяц после ареста умер в тюрьма НКВД.  
  11 сентября 1941 года в орловской тюрьма Марии Александровне воткнули в рот 
 За ложные показания чуть не попал в тюрьма  
  Можно выдвинуть гипотезу о генетическом родстве советской интеллигенции с советским населением, особенно после того как на философском пароходе отбыли лучшие, а кто не поместился на нем, потом сгнили по лагерям и тюрьма  
  Она ответила просто:   ― Из тюрьма  ― Не в первый, видимо, раз 
 Потом, на одном из свиданий в тюрьма он мне сказал: «Понимаешь, иха 
  ― Плачет, ― неопределенно ответила Мануэла, и он подумал ― теперь хорошо бы, чтоб эта Альба дождалась парня из тюрьма  
 В конце своего труда они написали, что, если в среде населения криминальных кварталов и пригородов кого-то называют нетрадиционным для этих мест именем, этот ребёнок имеет высокие шансы попасть в тюрьма  
 И за это могут пойти в тюрьма всей семьёй, включая бабушку.  
 Не обязательно конкретным обидчикам, а просто всему окружающему миру.  И впоследствии попадают в тюрьма  Вот и весь секрет.  
 Кинул монету: выпал «аверс» ― сразу, буквально с детского сада, готовься к тюрьма  
 Любой заподозренный в мздоимстве, вплоть до высшего руководства регионов и страны, немедленно сажался в тюрьма или расстреливался.  
 И в одночасье рухнул с Олимпа, попал в тюрьма за припаянное ему “хищение соцсобственности 
 За это валюту конфискуют, а меня посадят в тюрьма  
 Пожив несколько месяцев, может, год, на свободе, с женой и детьми, он скоро снова попадал на скамью подсудимых, а за ней ― в тюрьма и колонию.  
 Потому никак нельзя без закона и тюрьма  
 Население с радостью поддержало инициативы правительства, его знаменитый лозунг, который я помню наизусть: «Государству ― власть, народу ― закон, жуликам ― тюрьма в сокращенном варианте: «Власть ― закон 
 Сначала она хотела посадить мэйджора в тюрьма и подала заявление, но его 
 Лара попыталась отомстить с помощью своих друзей, но кончилось тем, что одного ее друга самого чуть ни посадили в тюрьма за покушение на представителя органов 
  Другие примеры: мейджор, влюбившийся в меня, но переключившийся на Лару, вскоре спился и был прогнан со службы, предположительный Петров потерял интерес к своему правительственному в масштабах губернии бизнесу, начал слишком грубо воровать, попал под следствие, а потом и в тюрьма  
 По законам десятых годов его могли приговорить к огромному штрафу в мою пользу и пользу государства, да еще с отсидкой в тюрьма в двадцатые годы эту ситуацию 
 ― Мы тут все пересыпские, в школе фасона «шлях до вьязныци» * учились, так что…   *Путь в тюрьма укр.  ).  ― Не сильно выпендривайся?  
  Лже-Жанну судили; она провела в разных тюрьма семнадцать лет.  
  И все же видится мне в этой маленькой трагедии одно светлое пятно: в парижских тюрьма хотя бы кормили.  
 И раскулачивали их, и расстреливали, и в тюрьма за матрешку сажали ― ничего не 
 Получается, что Петр Кириченко в США дает обличительные показания против своего бывшего шефа, тот отбывает срок в американской тюрьма а на Украине в это 
  В тюрьма при Воронежской губернской канцелярии Аверкий 
 В тюрьма его и посетила идея монархического 
 В начале мая он рассказал о чудесном сновидении, бывшем у него в воронежской тюрьма и о голосах, которые он 
 Его знания проверили, специально доставив из тюрьма пленных татар.  
 Или ― упадешь в грязь.  Это может быть тюрьма  И все отвернутся.  
  Потом он сказал, что им заказали новую тюрьма  
  35 лет назад, 12 февраля 1974 года, в одиночной камере Лефортовской тюрьма заместитель Генерального прокурора СССР М 
 [tim0n, nick]   А затем жизнь с стране-тюрьма с кляпами во ртах под 
  • В некоторых тюрьма США по примеру британских коллег 
 В тюрьма штата Мэриленд четыре такие ищейки 
 ), израильский суд и впрямь на пять лет отправил его в тюрьма а после освобождения бывший сиделец 
  Джимшер Чапнадзе, бросивший ботинок в президента Грузии Михаила Саакашвили, осужден на семь лет тюрьма за «попытку убийства главы государства 
 Стоит напомнить, что аз-Зейди за покушение на Буша был приговорен к трем годам заключения, отбыл в тюрьма девять месяцев и на прошлой 
 С 26 сентября Полански находился в заключении в тюрьма города Винтертур, и после внесения 
 Однако говорить о каком-либо раскаянии с его стороны было бы преждевременно – выйдя из тюрьма и пообещав больше не заниматься 
 Незадолго до заседания комиссии по рассмотрению просьб о досрочном освобождении он написал для одного из испанских изданий статью, которую власти расценили как призыв к насилию против существующего в Испании строя и, вместо освобождения, добавили баску еще 12 лет тюрьма однако позже суд снизил этот 
 Вернувшихся из тюрьма и ссылок жён и детей 
 Более того, сторонники главного украинского националиста Степана Бандеры оказывались в тюрьма только не в польских или 
 На этой же точке зрения стояла вся наша армия, весь генералитет, все маршалы ― и те, кто сидел в тюрьма как Рокоссовский, и те, кто 
  А параллельно развертывалась исключительная по масштабам и жёсткости борьба с космополитизмом ― многих изгоняют с работы, сажают в тюрьма  
 Впоследствии в бумагах Маленкова обнаружили письмо (по утверждению Жукова, хорошо знавшего его почерк, им лично написанное), в котором речь шла об организации спецтюрьмы для партийных кадров при ЦК КПСС, прилагался и план такой тюрьма  
 Берия отменил пытки при допросах, ликвидировал специальные помещения для пыток в Лефортовской и внутренних тюрьма МВД.  
 В армии было немало тех, кого выпустили из тюрьма и лагерей и вернули в 
 Ещё более сложная ситуация была в Египте при Насере: тесные и дружеские государственные отношения, а египетские коммунисты сидят в тюрьма  
  В Европе перебраться за океан хотели многие: бедняки, мечтавшие начать новую жизнь на свободной земле, протестанты, которых преследовали за их веру, преступники, должники (за неуплату долгов тогда сажали в тюрьма  
 Как использовал его талант сам Коминтерн (речи Димитрову писал в системе Коминтерна Отто Куусинен, в будущем ― известнейший советский деятель; в тюрьма Димитрову материалы передавались через «нелегальные 
 То ли к пятнадцатому августа норма до конца лета была уже выполнена и в тюрьма и лагерях не осталось свободных 
 Их ведут в тюрьма и казнят без утверждения решения 
 Колчак был помещен в тюрьма вместе с Тимиревой, которая (как 
 Из своей сознательной жизни ― если считать сознательной жизнь после 16 летнего возраста ― треть провел в тюрьма и ссылке.  
 Мой папа ― старый “левак”, коммунист, сидел в тюрьма и то, когда стал расспрашивать 
 Отказаться?  Посадят в тюрьма будут пытать.  У нас была 
 У нас была пара десятков отказников, в конце концов Европейский суд их отсудил, но в тюрьма всех били.  
 Он был несовершеннолетний, поэтому они держали его в тюрьма несколько месяцев, пока не исполнилось 
 Кто такие?  Оказывается, матери сидящих в тюрьма боевиков.   Заговариваем с симпатичной парочкой 
 При этом, сам, к счастью, не получил даже царапины, отсидел недельку в тюрьма и благополучно вернулся в белый 
 Благодаря протезу мозг человека, бессрочно заключенного в тюрьма своего тела, может выбраться на 
 Ближе к осени, когда к городу подошел молодой атаман Семенов, всех «политосужденных» выпустили из тюрьма чтобы они не пострадали от 
 Выйдя из тюрьма в конце апреля 1939 года 
 Он учитывал, что Бора наверняка беспокоило положение Ландау после тюрьма осенью 1938-го, когда Ландау 
 Его послужной саратовский формуляр испещрён самыми разными поручениями: он служил в приказе общественного призрения, в комитете попечения о тюрьма в комитете губернского коннозаводства.  
 Неслучайно в 1587 году многие из них по обвинению в заговоре оказались в тюрьма Шуя стала местом заточения князей 
 Зажиточный крестьянин князя Д.М. Черкасского, он, чувствуя за собой силу, самоуправничал, как хотел: «В ночи пришёл тот Микитка с кабака пьян и вынял из тюрьма сиделицу, разбойничью жонку Оксютку к 
 А сам он, Микитка, уснул пьян, и та жонка Оксютка у него из пазухи выняв ключи тюремные и выпустила из тюрьма сидельцов, татей и разбойников, <…  
 Но поссорился с попом, вымогавшим неслыханные деньги за венчальную запись, и по его навету попал в тюрьма  
 Если и после этого он не чтил день отдыха, то штраф удваивался, а работягу, выдрав основательно кнутом, сажали на неделю в тюрьма  
 Боярин, подъехавший прямо к крыльцу, подвергался суровому наказанию: его могли посадить в тюрьма и даже лишить боярского чина 
 Анна Болейн в тюрьма в заплаканных глазах надежда и 
 К ее удивлению, оно состоялось не в мрачной камере Консьержери ― старой, королевской еще тюрьма находящейся на другом берегу Сены 
 Дед так объяснил эту метаморфозу: «Меня переселили сюда на одну ночь, чтобы поместить на мое место королеву: ведь моя камера самая скверная во всей тюрьма  
  Благодаря этим совпадениям, матушка была спасена.  тюрьма  А почему ее, аристократку, она 
 В тюрьма матушка ― 
 Но самое поразительное ― это знакомство в тюрьма с госпожой де Богарне, прославившейся 
 Перед моим мыслительным взором немедленно возникло увлекательное чрево этого чемодана, который внутри оказался невольничьей тюрьма  
 На тему проникновения в русскую речь слов из лексикона тюрьма и преступников я довольно много 
 Отчасти это связано с тем, что почти каждый четвертый мужчина в России прошел тюрьма но главным образом, потому, что 
 В который раз после обеда он прибывает сюда на Джудекку, в женскую тюрьма  
 T'amero sempre… [― Я люблю тебя… Я люблю тебя.  Я помогу тебе в тюрьма  Я ничего… Я ничего не 
 Заключённому в тюрьма Сократу принесли чашу с ядом 
 Однако, когда он приехал в Констанцу, его тут же арестовали, поместили в тюрьма и приступили к допросам.  
  14 апреля 1682 года, после 15 лет заточения в земляной тюрьма Пустозерска, расположенного в устье реки 
  Сидя в земляной тюрьма Аввакум написал автобиографическую книгу «Житие 
  «Я был заключён в пятидесяти различных тюрьма и семь раз меня подвергали 
  Но дабы столь тяжкий и вредоносный грех твой и ослушание не остались без всякой мзды и ты впоследствии не сделался бы дерзновеннее, а, напротив, послужил бы примером и предостережением для других, мы положили: запретить книгу под заглавием «Разговоры» Галилея, а тебя самого заключить в тюрьма св. судилища на неопределённое время 
 Место пребывания ему, однако, было определено не в тюрьма а на его вилле Арчетри 
  Здесь мы провели около пяти-шести недель, и после двух допросов, сведшихся к описанию обстоятельств, оказанного нами вооружённого сопротивления, нас перевели в Таганскую тюрьма и наше дело было передано 
 Через месяц после перевода я и Евгений (Дину одновременно с нами перевели в Бутырскую тюрьма и суду Ревтрибунала её не 
  Уже в тюрьма мы слышали много хорошего про 
 На наш процесс обещали явиться даже «левые» коммунисты, с одним из которых мы вместе сидели в Таганской тюрьма  
 Трибунал требовал применить к Спиридоновой и Саблину высылку за пределы Советской России на 5 лет, но затем, «принимая во внимание их особые прежние заслуги перед революцией», приговорил их к заключению в тюрьма сроком на один год.  
 В 1921-м, находясь в тюрьма Аяксы» (коллективное прозвище, под которым 
 Среди многочисленных «вещественных доказательств» (интереснейших протоколов конференции и тезисов руководителей партии ― Б.Д. Камкова, А.А. Измайлович, переданных из тюрьма в дело подшит машинописный текст 
 Напугало, правда, неожиданное бегство еретика из вьеннской тюрьма но вскоре Сервета опознали в 
 Наказание отбывал в Особой тюрьма МГБ СССР; скончался в 
 Во время пребывания А. Гитлера в тюрьма Лансберг (1923) служил в тюремной 
  Много лет спустя, при новой антисоветской власти, Александра Александровна вычитала в сноске каких-то «материалов и воспоминаний» о русской эмиграции в Праге, что 16 мая 1945 года во дворе пражской тюрьма Панкрац было расстреляно 300 наших 
 Покровительство Шляпникова, известного в это время революционного деятеля, но в дальнейшем оппозиционера и «врага народа», Смирнов объяснил комиссару тем, что сидел с ним в тюрьма но о подробностях этого примечательного 
 тюрьма стабильный распорядок дня, четкость простых 
  «Потому.  Потому что это — тюрьма   Эпизод 5  
  Я снова выхожу в райский сад.   Он же, по-прежнему, ― внутренний двор тюрьма   Эпизод 8  
 Удивляюсь, что не понимала раньше.   «За что тебя посадили в тюрьма  ― она кивает на здание.  
 «???»   «Пристегиванием ремня, только что, вы зажгли красную лампочку на контрольном реле тюрьма  
  11ем, впрочем, всегда оказывается акт вразумления, в согласии с каковым дважды два ― четыре, а не шестнадцать, не четырнадцать, даже не десять: в данном случае приближение к «банальной истине» истинности не прибавляет… Хотя я уже почти пересказываю коржавинскую же «Арифметическую басню» 1957 года, где участь знающих правильный отпет выглядит безнадежно печальной: «Тот вывод люди шутками встречали и в тюрьма за него не заключали…»  
 По мне, так лучше бы тебя посадили, все-таки хоть в тюрьма но с нами останешься, дома 
 Впрочем, резче ― как нечто более значительное ― помнится рассказ об отце, портном-ремесленнике, эсдеке-меньшевике, поклонявшемся Плеханову и Каутскому, посидевшем в тюрьма и в эмиграции побывавшем) при 
  Тропою концентрационной,  Где ночь бессонна, как тюрьма  Трубой канализационной,  Среди помоев и 
 Вообрази: Шлиссельбург, шлиссельбуржцы, годы и годы без права переписки; но вот на заре века поступает новичок-узник; тюрьма оживает в перестуке… Первый, сразу 
 Да вот так же, как в «лагерных» песнях оказался ближе, чем к Солженицыну с его памятным: «Благословение тебе, тюрьма что ты была в моей 
  Потому что зло и окаянно Я сумы боялся и тюрьма  
 Он сидел в кафе, пил свой коньяк.  Его же в тюрьма не сажали.  А могли бы 
  Для чего вовсе не обязательно посидеть в тюрьма  
  Ивановский монастырь (Большой Ивановский переулок, 4) много раз служил тюрьма для царственных и знатных женщин 
 Сам Туполев оказался замаскированным шпионом-вредителем ― вот, сидит в тюрьма ждёт расстрела.  
 Угроза голода, тюрьма смерти никогда не создаст из 
  Было в его биографии и еще одно тёмное пятно, тоже, видимо, портившее ему карьеру.  Он сидел в тюрьма  Правда, недолго и по причине 
 В итоге ― большие убытки по лесосплаву, и отец загремел в тюрьма  
 Их отправляли в ЛТП и иногда, если они умудрялись к тому же совершить противоправное деяние, в тюрьма  
 Но, вернувшись из ЛТП и тюрьма они снова попадали к себе 
  Ища выход агрессии, ты лучше порежешь „розочкой “горло собутыльнику, такому же неудачнику, как ты, тебя быстро вычислят по контактам и посадят в тюрьма  
  Столько его приятелей и знакомых погибло по глупости или село в тюрьма что, когда перебирал в памяти 
 Девку скорее домой отправили, убийцу ― в город в тюрьма а в деревне все стали 
  Этот интересный феномен ― отставание более «человечной» и потому, казалось бы, более понятной людям Истории человечества от более сложной Истории биосферы ― в равной мере заметен на спокойном Западе (где мало кто прислушивается к прогнозам Арнольда Тойнби) и на революционном Востоке, где Сергей Королев, Лев Гумилев и Лев Ландау едва выживают в тюрьма и лагерях.  
 По одной из исторических версий, именно его деятельности обязана своим существованием 3-я московская психиатрическая больница (находящаяся рядом со знаменитой тюрьма на улице Матросская тишина, причем 
 Он просил журналиста подредактировать его труд и где-нибудь напечатать, а в заключение сообщил, что сам приехать не может, поскольку содержится в тюрьма в Каменщиках.  
  Он пересылался через Москву, и мне кто-то из знакомых сказал, что видел Савина на вокзале, откуда препровождали его в московскую пересыльную тюрьма что он выглядит больным, плохо 
 Савина пересылали судиться то в города Европейской России, то опять в Сибирь, и я получал от него письма из разных тюрьма  
 Он 25 лет сидел по всевозможным тюрьма  
  После болгарской катастрофы Савин надолго исчезает из поля зрения белой эмиграции ― факт, который злые языки связывали с его отсидками в тюрьма разных европейских стран.  
 Здесь его принимали за француза, пока в госпиталь не забрёл русский монах, обходивший шанхайские тюрьма и больницы для утешения тех 
 Вдова Троцкого Наталья прямо указала: стараниями Уманского убийце привольно жилось в тюрьма  
 Когда отца уволили, Уманский его обходил как прокаженного, так что… Отец мой молчал до смерти, но он все понимал, он еще до тюрьма членов Политбюро называл бандитами.  
 По стечению счастливых обстоятельств он избег расстрела и тюрьма одного из лучших исполнителей Империи 
 После реабилитации сделался литератором, автором полусотни книг и, в ряду других, перевел любимую книгу моего детства «Одиссея капитана Блада» (в соавторстве с Горским, резидентом в Лондоне); я, украсившись сединой, из книги не помню почти ничего: побег из тюрьма абордаж, штурм форта, прекрасная пленница 
  Почему после тюрьма срывания погон за «серьезные нарушения 
  Сандлер еще вспомнил: после тюрьма Шахурин написал бумагу о своих 
  Две темы он не затрагивал никогда: сын и тюрьма  
 Еще через пять месяцев Меркадер зарубил Троцкого ледорубом и сел в камеру без окон в мексиканской тюрьма назвавшись канадским бизнесменом Фрэнком Джексоном 
 Он и сказал, что Алексей Иванович во внутренней тюрьма на Лубянке, все семь лет 
 Про допросы?  Про тюрьма  ― с нажимающей отчетливостью спросил я 
  Предположительно с осени 1731 по начало 1732 года пристанищем Филиппа была воронежская тюрьма  
 На этот раз он писал Шерцу, «чтоб ево, Владыкина, отпущать по закону ево в церковь».  Но вместо храма его ждала тюрьма  Дело его Шерц рассмотрел «при 
 К тому же «будущее государство едва ли захочет делать из порядочных людей тюремщиков, сторожей и надзирателей в тюрьма ради того, чтобы сохранять жизнь 
 Нередко по случаю дня рождения фараона из тюрьма выпускали заключённых.  
 Он уже сидел в тюрьма в 80-х за мошенничество 
 Крушение карьеры.  И новое битье?  тюрьма  Психушка?  Вспышка диковинной славы?  
 Возможно, это искажённый отзвук одного из эпизодов бурной жизни Густава Вазы: в 1519 году он был посажен датчанами в тюрьма и бежал оттуда, переодевшись в 
 Оно могло вступить в силу только в том случае, если шведский король отберёт жену у своего сидевшего тогда в тюрьма брата Юхана, герцога Финляндского, и 
 Сюжет его сиквела таков: за убийство Крымова (Станислав Говорухин) Алику (Татьяна Друбич) сажают в тюрьма где у нее рождается дочь 
  [SergeyM, nick]   Собственно Пилсудский оставался лидером Польши как при немцах Сидя в магдебургской тюрьма ЦУ раздавал "регенецийной раде"?  
 [bekket, nick]   Не понятно одно, где Голливуд так долго его прятал?   В тюрьма  [Lissa, nick]   Немного погорячилась с таким вопросом 
 [alexbel, nick]   Он сидел на игле, и некоторое время провел в тюрьма около года, по-моему.  
 Из тюрьма его вызволил Макс Лауэ, а 
 [nordenkrieger, nick]   А насчёт того что Варг сейчас на блэк-блэк фыркает, то тут ничего удивительного, его блэк-блэк до тюрьма довёл )  
 25.  тюрьма в С.-Петербурге.  26.  
 [Сергей Викторович, nick]   Поверьте―впитывал альпинистский опыт как губка, ловил каждое слово, дорос до троек.   Сейчас сидит в тюрьма по-моему, пожизненно.   Как Вы думаете 
 [facetedjacinth, nick]   Когда умрет последний русский, (увы, когда-то все умрут) Закроется тюрьма народов, Россию людям продадут.  
 Его место на финише определило бы, сколько времени он должен провести в тюрьма  
 Поэтому провел в заключении пять дней, а выйдя на свободу, похитил сумочку у женщины.  Другой суд приговорил его к тюрьма   Самая длинная ДНК  
 [mithrilian, nick]   Школа―образец тюрьма и, возможно, готовит к 
 [olgapro, nick]   И стоит такая тюрьма около 100 тысяч фунтов в 
 [olgapro, nick]   Клиенты, в том числе из России, в эту тюрьма в очереди стоят.  
 [sonqka, nick]   Школа по" системным параметрам "действительно больше всего похожа на тюрьма  
 Бедная Россия, все в ней шиворот-навыворот, русских ребят рассаживают по тюрьма уголовников-чеченцев выпускают на волю 
 Если так дальше будет продолжаться, хоть самому в "русские экстремисты" иди, когда якобы сидящие в тюрьма уголовники-чеченцы начнут грабить, убивать 
 Это просто такая высшая степень борьбы с наркоторговлей, своим примером показать арийской расе, что за такие вещи можно сесть в тюрьма  
 Тем более если человек сидит в тюрьма то воздействовать на него очень 
 Такая же, как и другие, мама.  От сумы и от тюрьма  Потом, есть и другие причины 
 Десятки и сотни людей покончили с собой, попали в тюрьма за верность системе, которую он 
 Из двенадцати республик бывшего ССCP, вошедших в СНГ, в десяти премьер-министры сумели попасть в тюрьма а в некоторых республиках за 
 А наших руководителей держали в тюрьма до тех пор, пока новый 
 Помню, это тоже очень не понравилось Ельцину, и он настойчиво советовал новому прокурору Казаннику не выпускать арестованных из тюрьма  
 Я боялся, что кто-нибудь из руководителей моего куратора может решить, что для успешного продолжения легенды мне нужно сесть в тюрьма  
  На стук ночной не вздрагивали боязно,  Не видели Ни плена,  Ни тюрьма  Мы виноваты,  Что родились поздно 
  ― И оказались бы все в тюрьма заметил Подгурский.  
 От тюрьма его спасло только вмешательство его 
 Какое блаженство вас всех наблюдать вне тюрьма и судилищ.  
 ― ну, в писанину свою неприкаянную… ну не в тюрьма же…  
 Так бы ехать всю жизнь, предвкушая развитье романа.  Предвкушая побег, избегая суму и тюрьма  Будто вырос и стал Ланселотом 
 Увы, произошел какой-то сбой и все ребята оказались в тюрьма  
 Все эти наши так называемыe диссиденты нужны империалистическим подрывным центрам только здесь, в СССР, неважно ― на воле или в тюрьма  
 Чем мы утешимся в этой тюрьма если не будет романов?  
 Старые революционеры, сидевшие в тюрьма после 1905 года, поражались уголовными 
 Несмотря на шумную кампанию в правой печати, вставшей на защиту «ни в чем не повинных патриотов», участники убийства получили по шесть лет тюрьма но, отсидев всего несколько месяцев 
 Когда динамовцы Попова подошли к Финляндскому вокзалу, там у всех дверей уже стояли вооруженные рабочие.  «тюрьма надо захватывать, освобождать наших товарищей 
 Под влиянием этого случайного выкрика дружинники бросаются к военной тюрьма в Ломовском переулке и выпускают 
 Освобожденные из тюрьма члены рабочей группы ВПК совместно 
 Любого банкира, рабочего или предводителя дворянства могли по недоказанному обвинению выслать или месяцами держать в тюрьма  
 Временное правительство, выпустив в марте 1917 года из тюрьма тысячи заключенных, не подозревало, что 
 Вот его ведут на экскурсию в тюрьма где он рассматривает самую обычную 
 Что он может сказать, хотя сам провел ― пусть не годы, а всего несколько дней ― в пражской тюрьма по ложному обвинению, хотя сам 
  6 Фуко М. Надзирать и наказывать.  Рождение тюрьма  М.: Ad Marginem, 1999;.  
 Мадам Ля (Жюльет Бинош) ― жена капитана, коменданта тюрьма Даниэль Отей), куда попадает осужденный 
  ― Выходит, вы признаётесь, что сами посадили себя в тюрьма и приговорили к казни.  
  «С Сы Пу Мином послали провожатого, и тот повёл его к городской стене.  Ворота города были воротами тюрьма  Сы Пу Мин и провожатый 
 Стражники связали ему руки, усадили на коня задом наперед и двинулись по улице к тюрьма медленно, чтобы побольше горожан увидели 
 Выведу и на реченьку, что протекает под тюрьма  
 Он тогда еще не знал, что Николай умер в саратовской тюрьма 26 января.  
 Управление отказалось ― Розелли загремел в тюрьма а история покушения на Кастро 
  Результат известен: многочисленные обвинения в нарушении прав человека ― прослушивании телефонных переговоров, незаконной слежке, похищениях, пытках, содержании секретных тюрьма  
  У меня возникает естественный вопрос: почему люди поклоняются Хеде, матери знаменитого шейха, где же его собственная могила?  Оказалось, погиб в русской тюрьма  Впрочем, чеченцы в это не 
  Интересно, что совсем молодой Кишиев погиб в Новгородской тюрьма в то время как главный 
 Оно заканчивалось такой дивной фразой: «Я и моя семья остаёмся в счастливом предвидении нашей совместной поездки в тюрьма нашего штата!..»  
 Турки начинают терять голову и, по доносам греков, без разбору хватают и сажают в тюрьма болгар.  
  Тржецяк проанализировал и общую направленность политики Австро-Венгрии в Македонии: «Влияя на Высокую Порту при посредстве ловких происков и пользуясь всяким случаем неурядиц в Македонии, австрийская политика успела выставить виновниками этих неурядиц именно тех македонских болгар, которые наиболее были преданы России и пользовались большим влиянием среди македонского болгарского населения; все эти влиятельные болгары рассажены по тюрьма Малой Азии.  
 Это ― как вылет в аэропорту: велика страна, а приходит миг, когда твой багаж ползет сквозь “телевизор”, твое лицо сличается с паспортом, в твои карманы тычется щуп, а сам ты шагаешь в узкие ворота спецконтроля, навстречу охране, ждущей сигнала, чтобы наброситься, обыскать, распотрошить, арестовать, отправить в тюрьма распять, наконец!..  
 Слышали, наверное, анекдот: американец, француз и немец попали на Луну, американец первым делом построил бар, француз ― публичный дом, а немец?..   ― тюрьма  ― предположил я.  
 ― испугался парень.   ― В тюрьма куда же еще?   При слове 
  ― В тюрьма куда же еще?   При слове 
  При слове «тюрьма морфинист залился слезами:   ― Как в 
  ― Как в тюрьма  Куда в 
 Утром будешь в тюрьма а там тебя быстро в 
 А не напишешь ― все, хана тебе: в тюрьма на параше гнить будешь, носки 
 ― Плакал у меня в кабинете: «Пять сыновей имею ― и все по тюрьма сидят, хоть этого оставьте, одного 
  ― А ты такой клад хотел в тюрьма закопать, ― заметил Пилия.  
 Тугуши, идиот, уже в тюрьма а Художник ждет на хате 
 Давай, собирайся, сейчас едем к тебе домой, а потом прямиком в тюрьма  
  Разлюбить надо сразу.  Разом отрезать, как попасть в тюрьма  Вот стены, бейся ― не бейся 
 Тут-то ты и в капкане, как мышь на сыр попалась!  Любовь ― это тюрьма и больше ничего!   ― Вот и 
 Да и в тюрьма тут сидеть не страшно…  
 Вон, рассказывают, тюрьма тут ― это светлое красивое здание 
  Всю эту ерунду с перестройкой дядя Ларик очень не одобрял ― раньше деньги приносили в конвертах, а теперь приходится якшаться со всякими сопляками; раньше все его боялись ― еще бы, комендант всего громадного корпуса МВД-КГБ с подвалами и тюрьма в высоких коридорах которого даже 
 Ах, он оглох, ослеп, сидел в тюрьма потерял руку, родных, здоровье, силы 
 Что пишешь?  В тюрьма захотел?..  ” ― на что Авто захохотал 
 ” ― на что Авто захохотал:   “Разве мы не в тюрьма  А жизнь что ― не 
  “Разве мы не в тюрьма  А жизнь что ― не 
 А жизнь что ― не тюрьма  А тело ― не 
  В «Шахматной новелле» Стефана Цвейга волею случая встречаются два антипода ― доктор Б., освоивший шахматы в тюрьма куда его бросило гестапо, и 
 Многолетняя вынужденная игра в тюрьма с воображаемым партнером, бесконечные сражения 
 Он был арестован.  Из тюрьма писал Сталину.  Не о том 
 Борис Колесников, нынешний руководитель избирательного штаба регионалов, оказался в тюрьма  
 Добро торжествовало с мучительным постоянством: в рекордные сроки поднимался металлургический комбинат, недавний студент за полгода заводской практики превращался в закаленного специалиста, цех перевыполнял план и брал новое обязательство, зерно по осени золотыми реками текло в колхозные закрома.  Зло перевоспитывалось или упекалось в тюрьма  Разворачивались и любовные страсти, но 
 С шестого класса Сухарев был на учете в детской комнате милиции и не загремел на «малолетку» исключительно благодаря тому, что местный участковый приходился его матери каким-то дальним родственником.   тюрьма настигла Сухарева после армии.  Сел 
 Может, хером твоим?  В тюрьма тебя посадят!   Дядя Яша жалостливо 
 Священников в тюрьма сажал, отбирал у Церкви Православной 
 А Радищев в воспоминаниях о тюрьма в Кунгуре называет «тёмную» (камеру 
 Хозяин завода Демидов велел изувечить Фёдорова и посадить в заводскую тюрьма  
 В назидание всем, кто желал искать золото, Фёдоров просидел в тюрьма 33 года.  
 Воевал.  Сидел у белых в тюрьма  Участвовал в освобождении Сибири.  
 Черепановская летопись утверждает, что дед Ермака Афанасий Григорьевич Аленин был суздалец, пособник муромских разбойников, и умер в тюрьма  
 Четыре года он провёл в « », потом был переведён в «  » в Екатеринбург (это была страшная и зловещая тюрьма для раскольников на берегу заводского 
 При конторах даже имелись «тёмные» ― тюрьма и несли караул становые приставы 
 Но и «территорией каторги» в царские времена Урал тоже не считался, хотя, безусловно, здесь имелись и тюрьма и остроги, и подневольные производства 
 Мало ли «зон» у нас в стране, начиная от тюрьма и заканчивая режимными объектами или 
 Самое новое, как мне представляется, было сказано в этой области нашим великим экономистом и теоретиком Кондратьевым, который погиб в сталинской тюрьма после долгих лет пыток, мучений 
 Его довели до ужасного состояния, но даже в тюрьма он продолжал работать, каким-то чудом 
 Эта теория была создана в 20-е ― начале 30-х годов, он был арестован как раз на границе 30-х годов, но продолжал, как я вам сказал, работать в тюрьма  
  Пресненские бомжи обретались в Ермаковой роще, у мелькомбината за рекой, в склепах XIX века на Ваганьковском кладбище, на рынке, на платформе Тестовская и на Шелепихе ― в заброшенных бараках Пресненской пересыльной тюрьма мрачное место, полное каторжной тоски 
 Рыбки казались довольными, но мальчик мог ошибаться: возможно, про себя они кляли свою участь безруких, безногих, заключенных в стеклянную тюрьма бессильных выразить свои чувства.  
 ” ― “Мужчины, которые добровольно живут в тюрьма носят черное платье, похожее на 
 Тут их всех и директора завода арестовали и увезли в тюрьма  
 Карликовые танки принимали свою участь безропотно, хотя в удачный вечер им и приходилось громоздиться друг на друге, толкаясь в стены своей тюрьма пружинными усиками-антеннами.  
 Жирные жандармы за одно слово протеста избивали недовольных и кидали их в тюрьма а то и в зубы 
  Но фиалка и в тюрьма с ума сойти в безбрежности 
 Амундсен не побоялся нападок американской прессы и посетил полярника в тюрьма  
 Кука освободили из тюрьма в 1930 году.  
 ― Растеряно развёл руками Лиходеич.  ― Я не пойду в тюрьма   ― Ты что из леса сюда 
  Старший его сын уже посидел в тюрьма за воровство, а две старшие 
 Грозный Карл Испанский со всей воинской громадой заперт в призрачной тюрьма на иссушенных палящими ветрами просторах 
 Стенами тюрьма стали три города, три южные 
 События из своей биографии, относящиеся к периоду 1941-1944 годов, Рутченко не очень любит вспоминать, обычно ограничиваясь рассказами о «закрытой тюрьма в особом внутреннем лагере концлагеря 
 Он уцелел в гестаповских тюрьма и избежал выдачи частям НКВД 
  Налицо явные несовпадения: по одной версии, Рутченко «борется» с немцами в «антикоммунистическом псковско-новгородском партизанском отряде», по другой ― с 1941 года и до окончания войны «находился в гестаповской тюрьма в Берлине».  
 А сидели-то с ним в немецких тюрьма и лагерях люди известные, кроме 
 Р[утченко] был арестован гестапо, прошёл через гитлеров[ские] тюрьма и концлагеря (Заксенхаузен, Флоссенбург, Дахау 
 В 1944 г. арестован гестапо, находился в заключении в берлинских тюрьма и концлагере Заксенхаузен.  
 Степана приговаривают к году тюрьма за это время его хозяйство 
 Другие крестьяне нападают на них, сектанты защищаются, и Иван Чуев попадает в тюрьма как бунтовщик.  
 Степан попадает в тюрьма но ведёт себя так смирно 
 Теперь ему поручают казнить двух крестьян, но на этот раз Махоркин решительно отказывается, хотя начальник тюрьма грозит наказать его плетьми, на 
 Начальник тюрьма справедливо усматривает в этом влияние 
 Её создание приписывают герцогу Орлеанскому, который сидел в тюрьма и сочинял любовные послания жене 
 Мустафа не разговаривал с Джошем.  У Энрике умер в тюрьма брат.  Сама Аксиния чувствовала себя 
 — на улицу не выходят, сидят там, как в тюрьма  
 Долговязый подросток в военной шинели с чужого плеча никак не мог признать в женщине, одетой в телогрейку, пережившей страдания тюрьма и лагерей, свою молодую красивую 
 Во многих мемуарах военного времени есть сцена, когда мемуарист, раздевшись после долгой «невстречи с собой» (блокадной зимы, окопного сидения, эвакуации, тюрьма не узнает своего тела.  
 В юности Вера была комсомолкой, проклинала своих предков-капиталистов, за что, как она считала, и покарал ее Бог тюрьма С каким исключительным смирением и 
  Верная, милая сучка Руку лизнула мою»;  «Иные в тюрьма песни пишут Огрызками карандашей,  Хотя 
 И Спок, и Симона ― видные участники революции (Спок даже два года тюрьма было получил за участие в 
  Боязнь сглаза, порчи, чужой злой воли, войны, сумы и тюрьма  
 Разве не получили они своего в той или иной мере, в том или ином виде: кто ― попранием чувства собственного достоинства, кто ― тюрьма для жены или тёщи, кто 
 Аналогичные результаты были описаны при наблюдениях за здоровьем заключенных в разных тюрьма  
 Ничего удивительного, если учесть, что у нас давно уже есть «специалисты», которые не только диагностируют болезни, но и лечат по фотографиям и при этом до сих пор не сидят в тюрьма  
 Душу игрока всегда контролировал холодный ум, иначе Крутов никогда бы не стал тем, кем сейчас был, ни разу не отсидев в тюрьма  
 Про то, как господин директор оказался в королевской тюрьма а Китценька обрела нового друга 
  И господина директора увели в городскую тюрьма  
 «Вот, ― думала Казимира, ― господин директор вернется и спросит: „А кто это отважно ходил в министерство и вызволил меня из тюрьма неужели это наша нежная и 
  ― …и вот мы бы хотели получить разрешение на выступления, а также просим выпустить из тюрьма господина директора.  
 Нарушитель распоряжений полиции должен сидеть в тюрьма по крайней мере, пока на 
 Про то, как Иогансон, Эва, Казимира и Марик навещали директора в тюрьма  
  ― Будете слоняться ночью у окон тюрьма я могу решить, что вы 
 ― вступил в разговор старший мальчик.  ― Так ваш в городской тюрьма  Его туда сегодня утром перевели 
  Городская тюрьма под названием «Альматрас» располагалась на 
 ― спросила Шкатулка мальчишек, когда они все отошли от окон тюрьма  
 Посланные Саввой Фёдоровичем солдаты устроили в доме Ивана Ивановича настоящий погром, а его самого засадили в ратушскую тюрьма  
 Едва освободившись из тюрьма он двинулся в Санкт-Петербург, где 
 Впрочем, поначалу Юстиц-коллегия взялась за Попцова всерьёз: на некоторое время провинциал-фискал попал в коллежскую тюрьма  
 … Сгинули.  Они в тюрьма  Сейчас все честные люди в 
 Они в тюрьма  Сейчас все честные люди в 
 И, конечно же, она следила за тем, чтобы все те, кто осмеливались выступать против неё, отстранялись от должностей, высылались или отправлялись в тюрьма  
  В общине бичей так же, как и в тюрьма всегда очень остро стоял женский 
 Сейчас в тюрьма в почете не понятия, а 
  ― Так что тебе придется носить не передачки в тюрьма а цветочки на свежую могилку 
 У тебя есть враги: едва Кориков попал в тюрьма его сразу убрали.  
 ― Ты бы сел в тюрьма а мне пришлось бы таскать 
 То, что сейчас имеется за вашими плечами, вполне потянет на десять лет тюрьма  
 А вы не боитесь, что вы, такая красивая, со стройной фигурой, превратитесь в тюрьма в обыкновенную телку, и от 
 Да и не все в тюрьма так ладно, как об этом 
 В тюрьма это происходит везде: в кабинете 
  ― Вот как… У меня, братец, монастырь, а не тюрьма к этому делу призвание нужно 
 Его переправили сначала в Инсар, а потом в Тамбов, где сразу же заковали в кандалы и посадили в тюрьма  
  В тюрьма Тимофей продолжал изображать «царевича» перед 
 Настроение у «Петра Петровича» изменилось, когда он узнал, что «брат» сидит в тюрьма  
 Но девушка гордо заявляет, что лучше пойдёт в тюрьма к батюшке-царю и по 
  На свободе Сергей Петрович пробыл недолго, даже не успел получить из Бутырской тюрьма свои вещи.  
 Мельгунов хотел быть уверен, что, если он опишет своё «дело с субъективной точки зрения, процесс и условия моего пребывания в тюрьма Особого Отдела, у меня эта 
 Высшая мера наказания была заменена тюремным заключением сроком на 10 лет, и 24 августа того же года Мельгунова поместили в Бутырскую тюрьма  
  Опасения Мельгунова, что его рукопись, написанная во время пребывания в тюрьма Особого отдела, будет отнята, были 
 В архивном следственном деле Мельгунова 1922 года сохранились неизвестные ранее его некоторые дневниковые записи, которые он вёл в тюрьма Особого отдела ВЧК.  
 История образа связана с известным церковным преданием: когда Иисуса вели от тюрьма к месту казни ― на Голгофу 
 Известно, например, что в начале 1679 года в тюрьма Пиньероль содержался заключенный, с которого 
 В тюрьма он сохранял привычки аристократа, носил 
  Все заботы о сохранении инкогнито Маттеоли были возложены на коменданта тюрьма Пиньероль Сен-Марса: с этого 
  Таким образом, необычность случая Железной Маски состоит лишь в том, что маску надели на узника, чему действительно нет ни одного примера в истории французских тюрьма  
 Так, в Венеции лица, арестованные инквизицией, препровождались в тюрьма в масках.  
 С тех пор в сознании людей штурм знаменитой королевской тюрьма стал символом порыва народа к 
 Взятие Бастилии ― не исключение.   тюрьма для аристократов   Начнем с вопроса 
  Начнем с вопроса: зачем народ разрушил тюрьма для аристократов и почему это 
  Действительно, Бастилия долгое время существовала как привилегированная тюрьма рассчитанная на 42 персоны.  
  При Людовиках XIV и XV Бастилия несколько «демократизировалась», но осталась тюрьма для благородного сословия.  
 Условия содержания заключенных соответствовали аристократическому статусу тюрьма  
  С воцарением Людовика XVI Бастилия потеряла характер государственной тюрьма и превратилась в обычную, с 
  Такое вот достаточно гуманное учреждение ― прообраз современных тюрьма цивилизованных стран ― почему-то вызывало самую 
 Две другие тюрьма Бисетр и Шарантон, где умирали 
  С величайшим энтузиазмом взяв и разрушив тюрьма для аристократов, французы скоро стали 
 Так же, как и ждать чего-то от небес… А сам Уран теперь в подземной тюрьма  
  Вот если из тюрьма вырвется наш безумный отец Уран 
 Довольно значительная часть их была потом за отсутствием улик освобождена, и ничего особенно плохого с ними в тюрьма не случилось.  
 [Урка, nick]   Тараканами.   Спросите тех, кто сидел в тюрьма   Испытанный старый метод.  
 Поэтому приходится отпускать на рабочий день заключенных из тюрьма а трудятся они в основном 
  • Около двухсот заключенных в четырех английских тюрьма слушают лекции по египтологии.  
 Программу предполагают распространить еще на 25 тюрьма  
 И Европа традиционно законопослушна, в GB констебли без оружия на уличное дежурство выходят, а в Дании из тюрьма по выходным заключенных домой отпускают 
 Теперь они могут обращаться в государственные и иные учреждения ― больницы, тюрьма похоронные бюро ― с просьбой предоставить 
 Иль у нас в тюрьма и зонах сидят все, кому 
 [Athari, nick]   Так и подмывало сказать: «Года два в тюрьма стоит».  
 [Crazy Zoologist, nick]   Я лично считаю, что содержание человекообразных обезьян в зоопарке это всё равно что содержание людей в тюрьма  
 Китайский же император, который вдобавок был японским коллаборантом, просидев несколько лет в тюрьма у коммунистов, был выпущен, работал 
  Знаменитый олигарх-миллиардер Роман Абрамович, который по мнению многих должен бы сидеть в тюрьма награжден В. Путиным орденом «Почета 
 Если Гуменюк придёт и туда, перед этими прихожанами замаячит призрак американской тюрьма за сотрудничество с разведкой РФ 
  ― Ежели будут сажать всех, тюрьма не хватит!  
 Правда, несчастный Нельсон Мандела угодил в августе 1962-го в южноафриканскую тюрьма и просидел там с небольшими 
 ― поинтересовались взрослые.  Ты сказал: тюрьма для коммунистов.  Твоя мама растрогалась 
 По залам, чертежам, амнистией по тюрьма пожар, пожар!..  
 Сартр на старости лет сделался заводилой молодых бунтарей; Тимоти Лири лично принимал психоделики, которые исследовал, очаровал ими целое поколение «детей ― цветов» и сидел в тюрьма за распространение наркотиков; супруги Грофы 
 Здание бывшей немецкой тюрьма пока отдано под офис какого-то 
 Я закрываю глаза и прикасаюсь к деревянной резной двери у входа в бывшую тюрьма пытаясь почувствовать то романтическое время 
  «Пока в стране оставались мыслящие люди ― люди, обладающие своей индивидуальностью, ― умственная жизнь в ней не прекращалась ни в тюрьма ни в лагерях, ни на 
 На десять месяцев ослушницу отправили в тюрьма  
 Наоборот, он внимательно прислушивается к тому, что происходит снаружи, ощущает, как неведомые божества повсюду обнаруживают себя, наполняя его «тюрьма отзвуками.  
  После высадки повстанцев Батиста действовал энергично: вокруг зданий, в которых располагались органы власти, выставил полицейские патрули; самолеты и корабли патрулировали побережье; правительственные войска бомбили села, население которых поддерживало повстанцев; сотни людей были посажены в тюрьма  
 Потенциальные диссиденты должны были осознать, что их деятельность известна органам и существует альтернатива ― пойти в тюрьма или выразить властям лояльность.  
 Вместо инерции страха общественная жизнь начала определяться инерцией бесстрашия… Если в других странах путч обыкновенно является затеей дюжины злоумышленников, которых затем сажают в тюрьма и живут как жили, то 
 Если кто после выпивки будет буянить, того могут выпороть палками или посадить в тюрьма  
  ― Запрещено!  В марокканских тюрьма много места!   ― А где самый 
  ― Значит, там он будет стоить дешевле всего, ― сообразил Швагер, но я напомнил ему о марокканской тюрьма и о том, что пять 
 ― добавил он для веса.   ― Ваше место в тюрьма  ― ответил очкастый хонеккерообразный осси, густо 
  ― Опасно!  тюрьма  Пара кило ― не проблема, но 
 И в то же время народ его обожал и трижды избирал на царство, а Влад в промежутках сидел в тюрьма уходил в монастырь и был 
 . Патриарх Гермоген, брошенный в тюрьма за отказ сотрудничать с оккупантами 
 Газета «Наш день» писала о подсудимых: «Завтра перед ними раскроются двери тюрьма  
 Его сменил А. Керенский.   тюрьма   Отставка далась Львову нелегко.  
 Один из таких эпизодов ― арест и пребывание в тюрьма был записан его секретарем Т 
 Заводились долгие разговоры о жизни Львова поместили в ту же тюрьма где позднее (в конце апреля 
 Судьба обоих трагична.  Долгорукова расстреляли в тюрьма  Гермогена утопили в реке по 
 Львов уговорил начальника тюрьма бывшего столяра фортепьянной фабрики «Беккер 
 Ваша так называемая школа ― в лучшем случае тюрьма а в худшем ― концлагерь.  
  Этап в российской тюрьма и ссылке ― место не очень 
 Во-первых, Лев Сапега был не начальником тюрьма и не пыточных дел мастером 
 Один потом стал убийцей, другого зарезали, некоторые сидели в тюрьма  
  Тем не менее наказание оказалось нешуточным: после длительного содержания в тюрьма он был осужден на три 
 По образованию медик, он многие годы работал сельским врачом, сидел в тюрьма за свою политическую деятельность, а 
 Были случаи, когда их сажали в тюрьма за незаконное занятие врачебной практикой 
 Императорский дворец был домом для 24 императоров династий Мин и Нин, а также тюрьма для последнего из них, о 
 Вот четырехгранная башня студенческой тюрьма куда каждый корпорант считал необходимым 
 И действительно, вскоре я стояла перед высоким глухим забором, из-за которого выглядывал второй этаж постройки, напоминающей то ли карикатуру на рыцарский замок, то ли тюрьма Кресты в миниатюре.  
 А теперь еще и в тюрьма посадят.  
 ― А что касается наказания… Знаешь, у нас, чтобы загреметь в тюрьма надо украсть батон хлеба или 
 Его отец, князь Андрей Иванович, брат великого князя Василия III, окончил свои дни в тюрьма в 1537 году, куда был 
 В те времена тюрьма часто становились пустые, заброшенные дворы 
  Хозяин робота номер 0767-028, того, кто обокрал участников банкета, оказался известным вором, сидящим в данный момент в тюрьма  
  Костенко, да, сидел в тюрьма под следствием, его взяли за 
 Ваш Костенко специально сел в тюрьма чтобы стать известным!  
 Тем не менее за испорченные пиджаки давали по несколько месяцев, а то и по году тюрьма  
 А скорей, потому, что Веня воспринимал тюрьма спокойно, сам был всегда готов 
  Саша тоже не боялся тюрьма он знал это почти наверняка 
  «Я выживу в тюрьма спокойно сказал себе Саша.  
 Нескольких уже посадили как «бывших оккупантов».  Двое из стариков умерли в тюрьма  Нужно устроить там, прямо в 
  Саша спросил о Костенко, о том, как движется его дело, и Матвей рассказал, что вождь злой, пишет злые письма, но не сломавшийся, строит там всех в камере, где сидит, прижился сразу, его уважают в тюрьма  
 Но таких, как он, в партии, переживших и побои, и тюрьма и голодовки, было много, десятки 
 Мало ли у нас людей в тюрьма и больницах, ходить ко всем 
 А может быть, этими недомолвками пытались прикрыть имена расстрелянных, замученных в тюрьма людей?  
  Одних ― и очень многих ― замели, как шпионов, как врагов народа, расстреляли, рассовали по тюрьма и лагерям.  
 Потому что, вполне очевидно, они ждали совсем другого: мол, я здесь тринадцатый председатель, после того, как сняли дюжину; или даже двадцать третий после того, как посадили в тюрьма двадцать второго; или вообще со 
  Лидер российской партии социалистов-революционеров, сам побывавший в царских тюрьма и ссылках.  
 Почти все ― и родители, и их дети ― побывали за решеткой царских тюрьма  
 Он бежал, спасаясь от Сигуранцы, от тюрьма сначала в Италию, затем во 
 Вы это знаете, но думаю, что повторить можно ― особенно осознав, как Вас люблю и, поверьте, что лишиться Вас для меня было бы сейчас большим ударом, чем лишиться даже Маки, которую я, знаете, очень люблю; чем сесть в тюрьма одним словом с болью и 
  Прежде всего ― неосторожная, в запале брошенная фраза: «…        ,    ,  , ,  ;    …».   Сперва насчет тюрьма  Что это ― оговорка?  
  А перед тем большевики успели посадить Дмитрия Тёмкина в Гатчинскую тюрьма откуда любимого ученика вызволил опять-таки 
 ― и села в тюрьма на пять лет…  
 Но кипучая ее деятельность вне стен учреждения носила, конечно, не столь законопослушный характер: именно тогда, в Джизаке, в этой глухой провинции провинциальнейшей республики, она создала бесперебойную систему оптовых закупок и перепродаж, которой пользуются в западных странах все торговые и посреднические фирмы и за которую в советской державе сидело по тюрьма множество прирожденных талантливых коммерсантов.  
 «…  В тюрьма я не пил три дня 
 А дожи свободной Венецианской республики со своей кошмарной тюрьма Поцци?  
 Ей было непонятно, зачем ее поймали, зачем привезли из леса и посадили в эту огороженную стенкой тюрьма  
 Так вот как удрали из бетонной тюрьма зеленые пленники!  
 Оказалось: домишко сестры заколочен, сама она восемь лет как в могиле, а сын ее, племянник Одутловатова, Юрий Кумилкин (мужняя фамилия упокоившейся сестры) отбывает уже третий срок в тюрьма за аморальный образ жизни.  
 Но не успели: ему уже впаяли в тюрьма новый срок.  
 Но зато он шел в тюрьма уже уважаемым человеком, не по 
  ― Да делал пруд одному начальнику, ― сказал Кумилкин, умолчав, что это был начальник тюрьма  
 Там быстро управились бы ― либо в психушку, либо в тюрьма либо опять на улицу, но 
 То есть: понял наконец, что не надо было защищаться от безобидной кухонной табуретки тестя неосторожным кухонным ножом, да уже поздно ― в тюрьма сидит.  
 Другой, может, желает всех вообще поубивать, но терпит, а другой едет себе спокойно на машине, никого не хочет убить, а ему старушка под колеса выскочила ― задавил, убил, его в тюрьма  
 Его бы, Валерку, прирезать, все бы только вздохнули с облегчением.  Нет, нельзя ― тюрьма будет.  А тебя, такого хорошего 
 А тебя, такого хорошего, зарежем вот ― и никакой тюрьма  
 ― Мужчину обманом затащила к себе, а теперь тюрьма грозит!  
 Гамлет стал заложником клятвы верности, он запутался в обете верности, попав тем самым в тюрьма души.  
 Еще один за день до казни покончил с собой в тюрьма  
 В январе 1943 года Вавилов умер в Саратове в тюрьма НКВД № 1 ― согласно медицинскому заключению 
 Сколько хакеров должно сгинуть в тюрьма или быть убито, прежде чем 
 меня лично совершенно не привлекает увидеть своего ребенка либо размазанным по асфальту, либо в тюрьма либо еще где похуже… может 
 [demogog, nick]   Некому будет работать на рабовладельцев, изготавливать оружие, служить в тюрьма и прочее.  
  Десять лет тюрьма и штраф 80 тысяч долларов 
 Это я настояла тогда перед Лизой, чтобы отец был вписан в метрику, хоть он и пропал уже в тюрьма  
 Течение это привлекло всех задержанных в суд, где им прописали по пятнадцать суток, а потом в Бутырскую тюрьма отбывать наказание.  
 Лучше будет, если она узнает об этих делишках, когда я уже буду в тюрьма  
 Как ты убежал от советской пули, от стакана с отравой, от тюрьма от психушки, дайка я на 
 Я знаю, вы скажете: она страдала, ее муж все еще в тюрьма и тэдэ.  
 Тянет за собой в могилу и наш Ленинский комсомол.  Скоро все будем в тюрьма  Знаешь, как Розенбаум поет: «А 
  Секретарши путнийские вскакивают, как будто близкий родственник вернулся из тюрьма  
  Нет, в тюрьма ей не пришлось, но уж 
 Будешь пялиться ― «сексуальное домогательство», пятьдесят лет тюрьма  
 И хотя Университет действительно представлял собой statu in statu (известно высказанное в сердцах утверждение, что он соответствует трем идеям ― тюрьма скотного двора и казармы), у 
 Их помощники посещали тюрьма и психиатрические лечебницы, больницы и 
 Их выслеживали на окраинах городов, вылавливали по лесам и полям, где они шатались без толку; их примечали в тюрьма и приютах.  
 И если кто провинился перед ними, платить отказывается, денег должен, или еще чего ― волокут туда, там еще тюрьма яма долговая, что ли.  
 Я беру люди машин в тюрьма провожу допрос.  
 Бери врагов, иди со мной в тюрьма  
 На самом деле помещение использовалось как тюрьма  
 После войны они отсидели в тюрьма или в ссылке разный срок 
  ― Снилась мне, Петровна, церковь.  Это, верно, тюрьма   ― И не вздумай дома показаться 
  ― И не вздумай дома показаться ― вот тебе и тюрьма сразу в комендатуру, ― ответила ему 
 Стали лялякать о том о сем, обедаем, и тут я вспоминаю, что те двадцать четыре рубля мы продали вместе с портфелем.  «тюрьма  ― пронеслось у меня в голове 
 тюрьма увольнение с «Мосфильма»», ― мелькало в 
 В тюрьма побывала, на руке следы выведенных 
  В тюрьма она познакомилась со своим суженым 
 Оттуда, из тюрьма выходят порою нешутейные произведения.  
 Был такой закон: пусть сгниет на поле, но в личную «наживу» ― ни боже мой.   тюрьма ее «приголубила».  Набралась молодая девушка 
 Это сцена в тюрьма из «Молодой гвардии».  
 Здесь царит полицейский произвол, попираются гражданские права, в тюрьма применяются пытки.  
 Подвергался ссылке, сидел в тюрьма за свои революционные убеждения.  
 Думал, будут ему аплодировать!  А в результате – сел в тюрьма  И никакого признания.  
 Она перепахала, перевернула, вздыбила, перемешала все устоявшиеся слои быта, языка, цивилизованности и медвежьей российской дремучести, она поменяла названия всех вещей, отменила привычные верх и низ, правое и левое, она уготовила себе (уже во второй половине двадцатых годов) неясный термидор, подняв к поверхности сотни тысяч, если не миллионы «выдвиженцев», имевших за это уже не царские тюрьма и фронтовые раны, а «приличную 
 Да от чего нам освобождаться, если вагон для нас не только тюрьма но и дом!  
 Пусть в нашу вагонную тюрьма но в которой рядом будет 
 Проходило оно в районном центре, где из-за отсутствия тюрьма меня держали под стражей в 
 Пожизненно в тюрьма сажают живых, чтобы мертвые чувствовали 
 Но ведь за стеной тюрьма и за «колючкой» лагерей кровь 
 То есть только что пойманный преступник должен сам указывать сыщикам дорогу до тюрьма  
 То есть только что пойманный преступник должен сам указывать сыщикам дорогу до тюрьма  И потом, почему сразу в 
 Вокруг меня, влекомого в Лефортовскую тюрьма гудело и шевелилось нервное и 
 И это правильно!   То есть стращали меня тюрьма  А я к ней давно 
  Здесь и началась моя тюрьма состоялся мгновенный переход из одной 
  Тебя, испуганного, но бодрящегося, привозят в следственный корпус Лефортовской тюрьма а там ты вдруг видишь 
 То, что прием сработал даже сейчас, на допросе, в легендарной и страшной Лефортовской тюрьма почти развеселило меня и придало 
 Пусть тюрьма но только не нищета, не 
 Либо это будет подписка о невыезде, то есть: я гуляю на свободе, но по повестке являюсь на допросы; либо это ― заключение под стражу: я сижу в тюрьма и к следователю меня приводят 
  ― Не в тюрьма поправил он меня, ― а в 
 Сначала работа, служебные пьянки отца, гости, ссоры с родственниками.  Потом тюрьма  И война.  
 Говорят, уже тогда она сделалась немного ненормальной, поглаживала свой разбухающий живот и говорила: «Не надо никого искать, сажать в тюрьма  
  Вы, подонки, изверги, тупицы, нелюди, она чуть жива, может, вы посадите ее в тюрьма  
 В крайнем случае, пару лет… Купим тебе тюрьма со всеми удобствами, поживешь полгодика 
 Родительская любовь часто нелогична… Ну, ничего, папуля, я любой ценой уберегу тебя от тюрьма  
 Это произошло через полвека после их публикации (а писалась книга в 1947 ― 1952 годах в тюрьма где Кессельринг отбывал пожизненное заключение 
 Уже в Нюрнберге был разработан план по вызволению заключенного под номером 4 (под первыми тремя номерами в списке обвинения проходили Геринг, Гесс и Риббентроп) из тюрьма  
  Лей покончил с собой 20 октября 1945 года в душевой комнате нюрнбергской тюрьма  
  Возможно, сыграли свою роль те препараты, которые начали давать ему американцы по плану «Фариа» с тем, чтобы погрузить в состояние анабиоза и вынести тело из тюрьма под носом у союзников.  
  В Нюрнберге меня приговорили к двадцати годам тюрьма  
 Читаем: «Через двадцать лет в тюрьма Шпандау Гесс… заверял меня, что 
 Опять просыпаюсь, думаю: человек въезжает в коммуналку оттуда, где еще хуже: с улицы, казармы, тюрьма общаги, ― поэтому такая радость.  
  По прибытии в морг (ах, пардон: как работники «Крестов» не любят, когда их учреждение называют тюрьма поэтому мы пользуемся эвфемизмом «следственный 
 Леха его нормально расследовал, а за две недели до конца срока вдруг разругался с подследственным, пришел из тюрьма и написал шефу рапорт, что 
 Поэтому я перед визитом в тюрьма помыла голову, надела новый костюм 
 А ты, любезная, дуй-ка в тюрьма тебя твоя белокурая бестия заждалась 
 А ты, любезная, дуй-ка в тюрьма тебя твоя белокурая бестия заждалась 
 Первый раз я это обнаружила давно, меня в отделении милиции попросили посидеть с восьмилетним мальчиком перед его отправкой в интернат, пока за ним машина не придет, и рассказали, что мама мальчика в тюрьма и как раз в тот 
 А то разговаривать мне там не с кем, меня от этих рыл воротит, а книжки в тюрьма сами знаете… ― Все это он 
  ― Э, нет, так не пойдет, глазки откроем, а то вдруг вы помрете в кресле, а я и не замечу.  В тюрьма гнить я не хочу.  Где 
 Сказав Хрюндику, что сбегаю в магазин и скоро вернусь, я полезла за кошельком в сумку и совершила еще одно неприятное открытие: я забыла получить зарплату, не успев вернуться в прокуратуру из тюрьма  
 Посижу и выйду»), в силу своего положения в тюрьма неоднократно судимого вора ― должен был 
  45 лет назад, 4 мая 1960 года, отбыв 20 лет заключения, из мексиканской тюрьма вышел на свободу убийца Льва 
 А милиционер мне:   ― Вот сейчас и сядешь в тюрьма   ― В какую 
  ― Вот сейчас и сядешь в тюрьма   ― В какую 
  ― Нет, теперь ты пойдешь в тюрьма а не домой.  
  ― Будешь.  В тюрьма   ― Я так не хочу, хочу 
  Так и увезли меня в городскую тюрьма что в центре Сталинграда».  
 У него меньше шансов пойти в школу, чем у его шанхайского сверстника, и он в среднем больше времени проведет в тюрьма чем в высшем учебном заведении 
  Для России это столетие было невероятно насыщенным событиями чрезвычайными: две мировые войны с катастрофическими потерями, три революции и война Гражданская, семьдесят с лишним лет чудовищного авторитарного режима ― тюрьма ГУЛАГи, миллионы безвинно замученных, расстрелянных 
 В 1992 году с полной определенностью был установлен факт смерти Валленберга летом 1947 года во внутренней тюрьма на Лубянке.  
  , 2005.02.28 10: 37.   криминал ― тюрьма   Jushka, 2005.02.28 10: 39.  
  , 2005.02.28 10: 39.   тюрьма небо в клеточку   Greymouse, 2005.02.28 
 И школа, и больница представляется просто тюрьма какой-то.  
  Помимо традиционной материальной помощи и посещения тюрьма священниками в наше время получают 
 А вот вторая: если я ограблю банк, меня посадят в тюрьма а мне не хочется там 
 Детский же дом в моем представлении по некоторым доходившим до меня от сверстников слухам был неотличим от тюрьма  
  За свою любовь Ивинская дорого заплатила: в годы сталинщины она была арестована, в тюрьма у нее случился выкидыш, ребенок 
 В случае, если их «вина» будет доказана, срок тюремного пребывания может составить 1, 5 года тюрьма  
 Если твой друг урод, тогда девиз таков: «Очисти общество от уродов ― сдай друга в армию!»  .  С: Армия ― тюрьма уродов.  Россия ― 
 Россия ― тюрьма народов по Ленину, а армия 
  «Мой сын ― в тюрьма Мвоего сына Хххххх Хххххкова судили 
 Он настоял, чтобы моего сына и еще двоих парней упрятали в тюрьма  
 ― Кто ценил свободу больше него, не знаю; но менял ли он своенравно разговор, уходил ли вдруг, отменял ли собеседника, всё было напоминанием о воле за порогом наших самодельных тюрьма  
  Кстати, если бы не тюрьма вполне может быть, мы и 
 Чем он там жил, теперь можно понять, прочитав удивительную книгу, составленную известным критиком Инной Ростовцевой из писем, присланных ей поэтом из тюрьма и вышедшую в 2003 году 
 Так двигался из тюрьма к Инне Ростовцевой письменный конвейер 
 Хотя уже и жил поэт после тюрьма у родителей Инны в Воронеже 
 Все шире применяются карательные меры, но война продолжается и в стенах тюрьма и там ее можно считать 
  Как узник в тюрьма любит узкую полоску света в 
 Очень скучаю здесь.  Как в тюрьма в этой Астории.  Москва куда 
 Он ест хлеб и запивает этой пахнущей хлором водой.  Как в тюрьма  Вот идиот.  
 К примеру, в Вене, где существуют суровые правила защиты растительности, за порчу деревьев взимается с экологических вандалов штраф от тысячи до 200 тысяч долларов, а за срубленное дерево виновника сажают в тюрьма сроком на шесть месяцев.  
 Знала, что строить для русского народа ― тюрьма  
 Ходили упорные слухи, что и Жорж Санд собираются упрятать в тюрьма  
 Обвиненных арестовывали, бросали в тюрьма вывозили в Африку, ссылали в 
 Когда его перевезли в Пермскую тюрьма отец добился свидания с ним 
 Заметив, что у меня трясутся руки, перехватывает дыхание (я едва сдерживался, как мой отец шестьдесят лет назад, в тюрьма на свидании с дедом), Алексеев 
  Зато показания самого деда, записанные в Пермской тюрьма следователем Севостьяновым, хочется привести дословно 
 Нет, в деле его есть опись имущества, в котором арестованный прибыл в Пермскую тюрьма  
 Но именно это и привело его в те страшные годы к тюрьма и безвинной смерти.  
  ― А что, ее могут посадить в тюрьма  
 Хватит и невезучего профессора литературы, которому надо спасать от тюрьма беременную невестку.  
 Говорит, что тоже со мной в тюрьма поедет.  
 Художников, уличенных в написании картин; композиторов, писателей, скульпторов он предлагал немедленно заключать в тюрьма  
 Только тех, кому удалось создать настоящий шедевр, можно отпускать на свободу.  Просто выпускать из тюрьма  Это и есть награда.  
 Ты ведь не способен сам ей помочь.  Нельзя, чтобы она садилась в тюрьма  У нее в животе твой 
  Извелся, бедняга, со своей юной душой, с этой шустрой Психеей, в коридорах тюрьма города Рэдинга.  
  «В 8 часов раньше в тюрьма был обыск.  
 В противном случае, как я понял, его ожидала тюрьма  
 ― С тобой свяжись ― точно в тюрьма посадят».  
 Но еще жальче было отправить Серегу в тюрьма  
  -А знаешь, я в тюрьма не пойду…  
  -Да что, ты!  Какая тюрьма  Все оговорено!  
  -Не пойду я в тюрьма повторил он и выбросил окурок 
 Думаю, даже читатель утомился от навязчивого отсутствия хэппи-энда: с теми или иными вариациями каждый рассказ из рубрики «Великие аферы» развивался по сценарию, который на уровне архетипа сводится к культовой фразе из фильма «Джентльмены удачи»: «Украл, выпил, в тюрьма  
 Неровен час, у читателя после всех «Великих афер» сложится превратное впечатление, что волшебная формула («Украл, выпил, в тюрьма  
  В отличие от мира аферистов, в мире небожителей в тюрьма не сажают.  
 В 10 часов утра из тюрьма выпустили лидеров «Координадоры», а в 
 Пуля в подвале ленинградской тюрьма поставила точку в биографии теоретика 
 В окне виднеется знаменитая Лубянская, или внутренняя, тюрьма с улицы ее не заметить 
 Из этой тюрьма в «мой» кабинет приводили подследственных 
 А одного выпустили из тюрьма всего лишь после года заключения 
 Результат был противоположным ― советская власть рухнула, и последний советский шеф КГБ попал в тюрьма не Лубянскую).  
  На это жена ему возбужденно восклицает: «Как ты только можешь думать о таких вещах, когда дядя Лева в тюрьма  
 В своих анкетах он писал с гордостью, что в 1918 году работал в отделе культпросвета Казанского совдепа, «сидел в тюрьма у чехо-белогвардейцев и в 
 Родные этого одиночки не знали, что приговор «десять лет без права переписки» ― это расстрел прямо в тюрьма  
 Находясь в саратовской тюрьма в январе 1943 года умер 
 Он старался использовать уникальную в тогдашних условиях возможность связаться со своими русскими друзьями Капицей и Ландау, поддержать их (прежде всего прошедшего тюрьма Ландау) и использовать эту связь 
  Жителя Великобритании чуть не упекли в тюрьма за неприличные садовые скульптуры.  
  Преступники, отбывающие наказание в тюрьма города Банья Лука (Босния и 
 К 12 июня, когда начнется турнир, телеящики доставят в тюрьма  
 Точнее, российской казармой № 1, ибо любое казенное здание в нашей стране ― от тюрьма до Белого дома ― это, в 
  Последнее было чем-то вроде крещения в церкви или «прописки» в тюрьма  
 Пока писалась эта глава, Пал Палыч успел посидеть в американской тюрьма ответить на вопросы дотошных швейцарских 
 Давно его не видел.   ― Однако, в тюрьма пошел.   ― Крышу красить?  
 ), как они писали из тюрьма письма молоком или как прятали 
 А меня всегда поражала вера в эти идеалы у некоторых людей, которые просидели в тюрьма или лагере по 10-17 
 Последний мне сказал: «Когда мне объявили приговор ― десять лет тюрьма то я обрадовался».  
 Поэтому так неожиданен был буквально через мгновенье гнев Федора, когда он узнает о новом заговоре Шуйских, о том, что они хотят разлучить его с Ириной: «Под стражу их!  В тюрьма  Пусть посидят в 
 Пусть посидят в тюрьма прижимаясь к Ирине, повторяет неистовый 
 Их собрали тогда во дворе тюрьма где мы снимали сцену освобождения 
 тюрьма была громадная и мало пострадавшая 
  Потом Зоя рассказала, как они с Лидией Руслановой в тюрьма собирали в течение года корочки 
 А я вспомнил, как на каком-то концерте я встретился с Руслановой (после ее реабилитации), и она мне вдруг сказала: «Вся наша женская тюрьма во Владимире была влюблена в 
 (Дело в том, что Горский был ложно обвинен в даче взятки своему директору Колеватову, сидел в тюрьма но был досрочно освобожден.  
  ― Да, знаем, кто-то уехал, кто-то сел в тюрьма кивнул англичанин.  
 И что на самом деле аморально ― остаться чистенькой и дать возможность выкинуть всех на улицу или помочь этому же добытчику не сесть в тюрьма  
  ― Вы теперь можете Верку в тюрьма посадить, ― мстительно добавила Алла, ― и 
 Я очень люблю книги Агаты Кристи и с восторгом смотрела фильмы по ее произведениям, но наше телевидение почему-то вечером показывает жуткое кино со стрельбой, натурально умирающими людьми или ленты, где основное действие, опять же с пугающей достоверностью, разворачивается в сумасшедшем доме, тюрьма на зоне.  
  ― Имей в виду, ― неожиданно тихо произнес Леонардо, ― приди мне в голову идиотская затея связаться с американцами, окажись я в тюрьма а потом в могиле, Володя 
  ― Я тоже, ― подхватила Настя, ― мой отец умер, и нам…   ― Он покончил жизнь самоубийством в тюрьма  ― перебила я Настю.  
 Это из его уст я услышала бессмертные афоризмы: «Аудиторию будем убирать от окна до обеда», «И в голове должны быть мышцы», «Здесь вам не тюрьма оттрубил и свободен», «Я вам 
 И желание поместить мать почти что в тюрьма возникло у Насти после моего 
 И ведь Володя развелся с Люськой, фиктивно, словно зверь, почуял опасность и с собой в тюрьма покончил, только бы на его 
  Может, коснись речь лишь Якуниных и Клара’, Володя бы дрогнул, но мысль о том, что его Люсенька окажется в тюрьма а Настя в детдоме, придала 
 Но, во-первых, госпожа Клара’ не знала где, а, во-вторых, она боялась, что КГБ, узнав о валюте, вновь явится к ней, арестует, посадит в тюрьма  
 ― Я слишком стара для того, чтобы сидеть в тюрьма  
  «Вор должен сидеть в тюрьма всплыла в моей голове фраза 
 Что страшнее тюрьма и ложного обвинения в убийстве 
 Впрочем, подобное редкость, а если послушать русский шансон, то создается впечатление, что по лагерям и тюрьма сидят сплошь невинные люди.  
 Я, конечно, понимаю, что Лев Николаевич Воротников, решив посадить Лику в тюрьма сделал для этого абсолютно все 
 Но влачить существование Лика должна в тюрьма или на зоне, в отвратительных 
  ― Нет!  Я ничего не носила в тюрьма   ― Но Лика этого не знала 
 ― Таких людей было всего несколько в советской России, работали они в условиях абсолютной секретности, ездили по тюрьма и приводили в действие приговоры 
  ― Это ужасно, но ведь я не виновата, даже понятия не имела, кем работал папа…  И теперь Верка сама в тюрьма   ― Вера, ― прошептала я, ― Карапетова…  
  Вера Карапетова оказалась в тюрьма вместо Лики, Лев Николаевич тоже 
 Сейчас он свободен как птица, а что, если его засадят в тюрьма или подвергнут какому-нибудь другому наказанию 
 Все организации, даже тюрьма приписаны к определенным храмам.  
 Используют хулиганские нападения также с целью сокрытия преступлений, совершенных ранее: почувствовав, что милиция вышла на его след, опытный преступник может совершить хулиганское нападение, рассчитывая, что, попав в тюрьма на незначительный срок по относительно 
  А Борисов, разрядив обстановку, поцеловал меня и неожиданно неуклюже пошутил:   ― Если тюрьма не остановит…   ― А что, ― пропустив 
  ― Знаю-знаю, ― перебил я, ― если тюрьма не остановит.  
 Может, это и к лучшему ― я бы его обязательно уничтожил.  И сел бы в тюрьма  А от Божьего суда ему 
 В итоге я получил 10 суток антоля, то есть тюрьма  
 А если кто-то кого-то калечил, как в описанном выше случае, то максимальным наказанием были 2 месяца тюрьма и увольнение из легиона.  
 Они бы и раньше отказались служить, но просто побоялись неприятностей -всех пугали тюрьма  
 Чаще всего это люди, которым у себя на родине совсем деваться некуда: или жить негде, или освободился из тюрьма и работу найти никак не 
 С ним мы разговаривали в антоле (тюрьма  
 Пробыл с нами сутки, а потом его увезли в тюрьма в свою часть.  
 А француз по фамилии Капрон служить дальше не захотел, и его отправили в тюрьма  
 Как говориться, лучше сидеть в тюрьма чем лежать на кладбище.  
 В последнее время по Земле безнаказанно ходит много разного люда (точнее нелюдей), которые просто не имеют праважить, в том числе и в тюрьма  
 тюрьма для таких слишком щедрый подарок 
 Я провел рядом с ними все детство в Москве на Зацепе, в Стремянном, Щипке и Строчиновском переулках, а затем под старость еще и посидел в четырех тюрьма  
 Вот подручными у воров были люди что-то знавшие и умевшие, попадавшие в тюрьма с воли.  
 «Сижу дома и скучаю, точно сижу в тюрьма  
 Ему представляется, что он «идет по полю быстро, весело, постукивая палочкой, а над ним широкое небо, залитое солнцем, и он теперь свободен, как птица, может идти куда угодно!»  Вырвался, стало быть, из тюрьма  Вырвался из монастыря ― Чехов и 
 «Чем выше поднимаешься, тем свободнее дышится; море раскидывается перед глазами, приходят мало-помалу мысли, ничего общего не имеющие ни с тюрьма ни с каторгой, ни с 
  Впрочем, настоящей тюрьма для Дмитрия оказалась не армия 
 Это же те монахи, с которыми он сидел в тюрьма в лагере, кого замучили и 
  Как вдруг в одной из тюрьма Груне разрешили свидание.  
 И батюшка сначала решил Грише все-таки отомстить, засадить его в тюрьма как бродягу, но потом подумал 
 Среди молодых пхеньянцев популярен сеульский жаргон ― так же как и южнокорейские песни, за публичное исполнение которых еще лет десять назад полагалась тюрьма в 1995 году за исполнение 
 Когда в 2001 году я вышел из тюрьма подобную комплексную услугу на этом 
 Правда, ненадолго, но ему вполне хватило времени, чтобы обзавестись в тюрьма выгодными знакомствами.  
 В конце концов, тюрьма это еще не конец жизни 
  ― Вы что, серьезно говорите, что Илью могут посадить в тюрьма  
 Это было заметно и по ее расширенным глазам, и по дрожащему голосу.  ― Вы хотите посадить Илюшу в тюрьма  Да?  
 Да?  В тюрьма  Но за что?!  
  ― Ну, в тюрьма не в 
 ― Извините, ― сказала она, смутившись, ― я все понимаю, вы пришли по долгу службы, но знаете, только сейчас вот, глядя на вас, я поняла, в какой тюрьма я все это время жила 
  ― А что вы там сказали про тюрьма Нонна?  
 ― Стас прошел в комнату, встал рядом со столом, на котором стояли подсвечники, и подождал, когда Нонна поставит поднос.   ― Про тюрьма  ― Нонна наклонилась, поставила поднос на 
 Я дал ей слово, что сделаю все от меня зависящее, чтобы ее сын не сел в тюрьма  
 До сих пор задом езжу лучше… А еще чистил снег ― вызывает главный инженер и кричит: «Садись на бульдозер, а то в тюрьма пойдешь!»  
 В начале Французской революции Жозефина со своим первым мужем попала в тюрьма и уже молилась в ожидании 
 Впрочем, возможно, ему просто не во что переодеться ― в тюрьма кроме защитника, его еще никто 
  У знаменитого Япончика нет ярко выраженных блатных замашек: «пальцев веером», перстней и тяжелых цепей ― впрочем, украшения в тюрьма запрещены.  
 На следующее утро, за завтраком, когда деда грубо оборвали и предложили убираться, я попытался заступиться, это был мой первый бунт, я визжал, кричал и шипел, как птенец хищной птицы, который только что освободился из тюрьма яйца, ― пушистый, еле держится на 
 Однако, невиновность Писсаридзе и «Атлантиса» тревожит Инку, будит Виракочу ее души, толкает во вьюгу и в мороз плестись к тюрьма прижимая к груди передачу, чтобы 
 Все более широко вводятся альтернативные меры наказания, но по-прежнему остро стоит проблема больных туберкулезом и ВИЧ-инфицированных, не развита система социального сопровождения, реабилитации и адаптации освобождающихся из тюрьма  
  Майкл Андерсон Гудвин сидел в тюрьма ожидая казни на электрическом стуле 
 Посмотрите, берут человека, якобы уклоняющегося от уплаты налогов, но про которого известно, что он не социально опасен, и помещают в тюрьма  
 Если первый предавал анафеме титовскую («интернационалистскую») Югославию, рассматривая ее как «тюрьма для сербов»; то второй называет 
 Наличие в Украине влиятельной демократической оппозиции с широкой электоральной базой (особенно в западных регионах страны) служит для многих потенциальных политических «диссидентов» своего рода «охранной грамотой»: два года назад тысячи украинцев (главным образом приверженцы Ющенко) голосовали за Юлию Тимошенко лишь для того, чтобы спасти ее от «преследований Кучмы»; по той же причине властям пришлось выпустить из тюрьма Андрия Шкиля, избранного депутатом по 
 Его посадили в тюрьма куда он своими доносами столько 
  Вскоре после того, как Руцкой вместе с Хасбулатовым попали в тюрьма мне снова позвонил Наум, на 
 Мы все нарушили государственную границу независимой страны Эстонии, и, наверное, нам за это полагалась тюрьма  
 Это, возможно, была как раз та самая тысяча избирателей из тюрьма Матросская Тишина», которая в полном 
 Спасла ты меня в очередной раз от тюрьма  
 Каким-то образом тоже избежал тюрьма но работать больше в России 
  Тогда Дидигов обратился к известному чеченскому бандиту Хозе, который только что вышел из тюрьма был зол, голоден и без 
 Он был каким-то образом связан с этими ворами в Республике Коми, из которой, впрочем, вскорости бежал в Израиль, где загремел в тюрьма за похищение человека.  
  Референт Пичуги пару раз мне звонил и просил помощи: мол, как же так, такой хороший вор в законе, который вам так помог, сидит теперь в тюрьма за какие-то дела в Дагестане 
 А вскоре Дидигов нашел еще одного бандита: лихого чеченца по имени Лом-Али, только что вышедшего из тюрьма и продал ему мой не 
 Периодически Лом-Али звонил то из России, то из Греции, а потом на какое-то время исчез, видимо, опять сел в тюрьма  
 Человек убивает другого человека, и тогда первого человека сажают в тюрьма на двадцать лет.  
 Вы у меня… а ты, Зойка, ― в первую очередь…  В тюрьма вас упеку!   ― Что-то не похоже 
 ― А он нам стал угрожать, что всех в тюрьма посадит…  
  ― Папа найдет вас.  Вас всех посадят в тюрьма  Это, между прочим, называется киднепинг 
 мы сгноили в тюрьма миллионы людей, сгноили зря, без рассуждения 
 Не по собственному выбору пропускаешь ходы, а поневоле, оказываешься на острове, в тюрьма в каменном мешке, где не 
  Нынешний премьер Реджеп Эрдоган, например, сидел в тюрьма за чрезмерно исламистские высказывания.  
  А вот участников программы «Узники замка Иф» Князев отвез на натуральных «воронках» в не менее настоящую тюрьма  
 Только настоящих уголовников не было ― тюрьма в тот момент ремонтировали, а 
 Полпотовская шайка не просто превратила страну в тюрьма под открытым небом.  
 Слов нет, я еще застала тех, кто сидел в царских тюрьма и «шел на штурм самодержавия 
 А ведь сколько его подлинных героев и в последующие годы приняли участь мучеников, брошенных в тюрьма и концлагеря даже в 70 
  При Сталине не то что верховный гнев, неудовольствие «Ближнего круга» могло стоить строптивому творцу тюрьма а то и жизни.  
 Но война продолжалась, и в декабре под Бриуэгой Стенхоуп был разбит французской армией, взят в плен и больше года провел в испанской тюрьма  
 И собралось бесчисленное множество несчастных, калек и сирот, чающих от него великой милости, и стали они ему говорить каждый о своих несчастьях и болях, кто о потерянной ноге, кто о вытекшем глазе, кто об умершем сыне, кто о неправедном суде и без вины брошенном в тюрьма брате.  
  : И вы не подчинились приказу поехать в командировку и в одиночку стали расследовать дело, потому что у вас перед глазами все стояла эта женщина и вы должны были вернуть из тюрьма ее дочь?  
 И кто-то читал вслух статью из той мокрой и сальной газеты, расстеленной на столике, о том, что наш остров занимает первое место по числу абортов на душу населения, а в тюрьма наоборот, никто из заключенных женщин 
 Тот рассказывал про свои тюрьма царскую и красную: его когда-то 
  Без пятнадцати восемь толмач уже звонил в дверь тюрьма  
 Они предъявили документы, сдали сумки и мобильные телефоны, прошли сквозь специальные двери, как в аэропорту, и оказались в тюрьма  
 А в тюрьма только полгода имеете права держать 
 Gut wäre jetzt ein kleiner Spaziergang, den Kopf auszuläften, dann geht es vorbei.   Они все стояли перед зданием тюрьма  Толмач смотрел, как она то 
 На каком-то перегоне слетел от тряски замок с двери, и дверь теплушки раздвинулась ― там закат, степь в цвету, все замерли, и нет больше никакой тюрьма дыхание степи, запах травы, солнце 
 Просят прислать лекарств.  Пишут из тюрьма  Поклонники присылают фотографии.  
 Впрочем, какую реальную поддержку могла оказать страна, пребывающая в изнурительной англо-французской Столетней войне?   Старая тюрьма в Сиднее   4 ИЮНЯ 1789 ГОДА  
 Хотя… помню, перед выборами в девяносто шестом году он сказал: «Мне или в губернаторы, или в тюрьма  
  ― Александр Андреевич, есть известная поговорка: «От сумы да от тюрьма не зарекайся».  
 Существует уголовно-исполнительная система, куда входят тюрьма колонии строгого режима, следственные изоляторы 
  ― Мы и до первой чеченской кампании тоже не вылезали из командировок ― по тюрьма по зонам, ― заглядывает в недавнее 
 А плохим бы я пожелал: не зарекайтесь от сумы да от тюрьма да от карающей руки спецназа 
 Результат потери реальности во времени, плохих компаний, сомнительной деятельности, участия в криминальных разборках ― тюрьма  
  В Стокгольме два восемнадцатилетних брата-близнеца поменялись одеждой, чтобы один из них вышел из тюрьма  
  Один из братьев отбывал десятимесячное заключение в тюрьма Кроноберг (Kronoberg), расположенной в шведской 
 Во время свидания они незаметно для надзирателей сумели обменяться одеждой, после чего заключенный спокойно покинул тюрьма а другой остался «сидеть» за 
 Из люка показывается лейтенант, говорит, заблудился, спрашивает, как проехать в Пули-Чар-хи, там какую-то тюрьма нужно взять.  
 Кажется там тюрьма есть и дом неподалеку в 
 Ха… все, теперь мамам с детьми―труба, они с довесками и второсортные тоже. смотрите, от тюрьма да от сумы… как говорится 
  Поставте сигнализацию-пусть она охраняет, а имскажите что не можете им квартиру доверить с сигнализацией-вдруг чего не так включат-охрана разбираться не будет, сдаст в милицию, и будут они месяц в тюрьма сидеть.  
 От сумы и от тюрьма как говорится; -) Да…  
 Укусит.  тюрьма это, а не брак.  И 
 И рано или поздно из такой тюрьма заключенные» сбегают.  
 Я в свое время тоже думала, что сильная и все переживу, но от тюрьма и от сумы не зарекайся 
 После российских девушек ― финляндия ― это почти что мужская тюрьма  
  28 августа /10 сентября 1918 года протоиерей Павел Заболотский вместе со священником села Аксиньина Юхновского уезда Капитоном Сергиевским были арестованы юхновской чрезвычайной комиссией и помещены в юхновскую тюрьма сначала в числе «заложников буржуазии 
 За несколько дней до происшествия он вышел из тюрьма и сразу же принялся отмечать 
  Выяснилось, что террориста-убийцу Пранаса Бразинскаса никто и не собирался сажать в тюрьма  
 Они были вызваны поступившими известиями о смерти в бейрутской тюрьма руководителя ячейки «Аль-Каиды» в Ливане 
  Следующий этап ― принятие в 1948 году специального закона, устанавливающего ответственность за вербовку на иностранную военную службу без разрешения правительства или за незаконный выезд из страны с этой целью и предусматривающего наказание в виде штрафа или тюремного заключения до 6 месяцев, а за те же действия, совершенные в военное время ― до 2 лет тюрьма  
 У кулака без угрызения совести можно было забрать последний мешок хлеба, обрекая его семью на голодную смерть, сослать в необжитые края, посадить в тюрьма убить.  
 Вместе с ним в тюрьма были заключены еще четверо наиболее 
 Многие верующие астраханцы пришли в тот день проводить его из тюрьма на вокзал.  
 Человечество уже имеет опыт, когда силой террора, узурпацией власти удавалось загонять людей в идеологические резервации с лагерями и тюрьма для инакомыслящих.  
 Она была помещена в обители в особую келлию, которая стала для безумной помещицы пожизненной тюрьма  
  Один священник, претерпевший заключение в страшной соловецкой тюрьма перед смертью тяжело заболел.  
 Кстати говоря, Оскар Уайльд, которому грозила в Англии тюрьма прожил в отеле много лет 
 Он систематически урезал свободу и независимость прессы, разрушил контроль и противовесы федеральной российской системы, произвольно поместил в тюрьма и реальных, и воображаемых политических 
 Кроме выдвижения типичных освободительных требований, молукцы потребовали выпустить членов их организации, находящихся в голландских тюрьма после акции 1975 года, и 
  К 1995 году перуанец японского происхождения, президент страны Альберто Фухимори посадил в тюрьма большинство лидеров революционного движения «Тупак 
 За каждого из вас я получу нашего товарища.  Они томятся в тюрьма у Фухимори.  Но скоро выйдут 
 [diabolik, nick]   Так что ты еще не в тюрьма  
 Они обвиняются в систематических жестоких избиениях и пытках иракцев, содержащихся в столичной тюрьма Абу-Грейб», и других «нарушениях 
 На эту должность срочно был назначен генерал-майор Джеффри Миллера, бывший начальник тюрьма в Гуантанамо (Куба).  
  ― В Кабуле 21 июля начался суд над тремя гражданами США по обвинению в создании «частной тюрьма в Афганистане.  
 До сих пор в тюрьма Мавритании находится примерно 120 военнослужащих 
 Сан-Диего за нанесение побоев иракцу Манаделю аль-Джамади, который позже скончался в тюрьма Абу-Грейб».  
 Ярким примером проникновения СМИ в ранее запретные области и оказания воздействия на общественное мнение и на последующие политические решения может служить помещение в печати сообщений об издевательствах и пытках, имевших место в иракской тюрьма Абу-Грейб».  
 Он, жена и сын были арестованы и брошены в тюрьма  
 Осенью ― палестинские террористы осуществили захват авиалайнера немецкой авиакомпании «Люфтганза» и требовали освобождения из тюрьма руководителей террористической организации «Фракция Красной 
 Бандиты в конечном итоге оказались в тюрьма  
 На момент составления списка лишь еще один миллиардер сидел в тюрьма это японец Ясуо Такей, создатель 
 Повышенный уровень антител к ВГЕ отмечен также у доноров крови, медицинских работников и в изолированных коллективах (тюрьма и психиатрические больницы).  
 За свои убеждения он был заключен на 2 года в тюрьма в США.  
 После приземления террористы выдвинули требование: обмен своих соратников, отбывающих наказание в тюрьма на пассажиров и экипаж самолета 
 -Вот тебе мое последнее слово: я здесь, в тюрьма умру, а ты вернешься и 
 Он признал себя виновным и в июне 1997 года был приговорен к 27 годам тюрьма  
 Первая авантюра Эрик Ян Хануссен родился вне брачных уз в камере предварительного заключения венской тюрьма  
 Панамский диктатор генерал Норьега отбывает срок в американской тюрьма за контрабанду наркотиков.  
 Савинков сидел во внутренней лубянской тюрьма в исключительно комфортабельных условиях, посещал 
 В своем ли уме был Савинков, сидя во внутренней тюрьма ОГПУ и при этом требуя 
 Москва.  Внутренняя тюрьма  30 октября 1925 г.  
 Кого увезли из лубянской тюрьма и чей труп привезли?  
 Почему побивание камнями за преступления «цивилизационно» хуже, чем убийство с помощью виселицы, расстрела, электрического стула, а «рубка рук» ― чем проживание в российской тюрьма с ее известными всем болезнями 
 К началу 1989 года в наших исправительно-трудовых лагерях и тюрьма содержались 1, 6 миллиона заключенных 
 В колониях и тюрьма отбывают наказание всевозможные воры, рецидивисты 
 Так, москвич В. Охрименко писал в то время: «Наши тюрьма служат университетами для рецидивистов, где 
 Отбирать, а потом учить ― все равно что повышать показатели поликлиники, принимая только здоровых посетителей, или сажать в тюрьма добропорядочных граждан, чтобы отчитываться по 
 Директива же ― во имя восстановления справедливости ― обязывала арестовать всех членов компартии и прочих организаций с чуждыми народу идеалами, взять их под стражу и содержать в тюрьма бессудно и бессрочно.  
 И я с удовольствием ответил, что нет, я не тот, а о том, кто им нужен, они могут навести справки в Федеральном Бюро тюрьма в городе Вашингтоне, округ Колумбия 
 Генерал Корнилов был предан своим окружением и выдан генералу Алексееву, который арестовал его и заключил в Быховскую тюрьма  
 Когда же Корнилов потерпел неудачу и оказался в заключении, Самодержец передал ему в Быховскую тюрьма свое благословение.  
  АЛЬТЕРНАТИВА ДЕМОКРАТИИ ЕСТЬ.  ЭТО тюрьма   Предмет моих размышлений ― Платон Лебедев 
  Думаю я о нем не только потому, что он ― в тюрьма и, следовательно, уже вовсе и 
 Издержки при демократии ― да, большие, но издержки при авторитаризме ― тюрьма  
 При демократии денег чуть-чуть меньше, расходы на бюрократов и социальные нужды чуть-чуть больше, но при авторитаризме ― денег много, да в тюрьма они ни к чему.  
 Не говоря уже о том, что демократические институты как минимум способны сделать ситуацию и ее подноготную гласной: когда у Гусинского в Бутырской тюрьма отбирали бизнес в обмен на 
 Но важнее другое: демократия по своей сути, по тому, что в ней присутствуют другие, нежели бюрократические, институты власти, ограничивает права государства на безнаказанное насилие.  Альтернатива, как мы видим, демократии ― тюрьма  
 А это уже не менее пяти лет тюрьма  
  Ольгу спасли врачи, отказавшись сдать ее в тюрьма  
  Говорят, что где-то в конце XIX ― начале XX веков некто отбывал свой срок в тюрьма какого-то южноафриканского города.  
 Надеемся, что не был он и злодеем, а жизнь подбрасывает разные штучки, можно и в тюрьма нечаянно оказаться.  
 Своими совково-демократическими замашками Лукашенко задушил в стране всякую инициативу, восемь тысяч руководителей разного ранга сейчас сидят там в тюрьма  
  Весной 2000-го новый президент России Путин вступил в должность, летом того же года в Бутырской, а не в комфортабельной Лефортовской тюрьма оказался самый защищенный от властного 
 Гусинского-то рано или поздно из тюрьма выпустят.  
 И когда в году нынешнем в тюрьма оказались два партнера босса ЮКОСа 
 И погубило профессора Плетнева вовсе не то, что он якобы участвовал в умерщвлении Горького и Куйбышева, и, конечно, не то, в чем его обвиняли неандертальцы-следователи, ― а оказался Плетнев в списке обреченных, и шлепнули его в сентябре 1941 года по этому общему списку в орловской тюрьма при приближении к Орлу немцев 
 (Булгакову, который просится за границу) или «Нашел время сидеть!»  (о Рокоссовском, посаженном в тюрьма  Юмор у вождя большей частью 
  Одна из самых ярких страниц Белого Движения – легендарный Текинский полк, личный конвой генерала Корнилова, проделавший с ним весь путь с фронта до Быховской тюрьма и потом на Дон.  
 По его собственным воспоминаниям, 5 марта 1953 года он первым оповестил заключенных ростовской тюрьма о смерти вождя, закричав что 
  Как говорил сам Джаба, «у меня не было иной дороги: или тюрьма или комсомол.  
  Перелом произошел сразу после того, как Иоселиани был освобожден из тюрьма  
  Так в 1995-м Иоселиани вновь оказался в тюрьма  
  В тюрьма Джаба заработал язву желудка, костный 
  Самое интересное, что в последние годы Иоселиани говорил, что нисколько не жалеет, что привел Шеварднадзе к власти: «Я побывал во многих тюрьма в своей жизни.  
 Я не собираюсь размениваться и жалеть о президентстве Шеварднадзе потому лишь, что не стал депутатом и провел в тюрьма на несколько лет больше».  
  После двадцати лет тюрьма нескольких войнах, удачного мятежа и 
 А вот если он сделает большое неправильно, то тогда ему крышка и даже тюрьма  
  «Интрига начинается тогда, когда, например, чужая жена нравится какому-нибудь мужчине, он подстраивает так, чтобы ее муж попал в тюрьма она с ним развелась, а 
 «Вор должен сидеть в тюрьма а бандит лежать в земле 
 А затем решил описать весь свой гулаговский путь от Лубянки с апреля 1949 года ― через Особлаги в Экибастузе, Норильске и на Колыме, шестимесячное сидение в Лефортовской тюрьма пока длился пересмотр моего дела 
  Подозреваемых в этих убийствах сажали во внутрилагерную тюрьма БУР) ― в одну общую камеру 
 Под конец, уже в «Теленке», Вы описываете, как перед высылкой из страны, после суток пребывания в Лефортовской тюрьма осматривавший Вас тюремный врач «проводит 
  В 1955 году, после шести месяцев пребывания в одиночке Лефортовской тюрьма на т.н.  
 В длинной прямоугольной постройке за Мытным двором размещалась «Шведская тюрьма Swänska fånghuset»).  
 Возможно, именно эти строения К. Ф. Койет назвал «Шведской тюрьма  
 За бойней в глубине острова на площади находится желтое четырехугольное здание с внутренним двором ― «Каторжный двор.  тюрьма Katersni dvor.  Fång huus»).  
  «В мирное время мы забываем, что мир кишит этими выродками, в мирное время они сидят по тюрьма по желтым домам.  
 Двери тюрьма и желтых домов раскрываются, архивы 
 О том самом знаменитом и тогда, и впоследствии правозащитнике Анатолии Марченко, что погиб в голодовку в Чистопольской тюрьма уже на рассвете свободы и 
 Своей книгой «Вальдшнепы над тюрьма он открыл вольнодумскую серию «Пламенные 
  А книга Шеметова «Вальдшнепы над тюрьма это рассказ о первом русском 
 Освальда должны были посадить в полицейский автомобиль для перевозки тюрьма  
 Руби искал выход на самого Кастро, цель его была ― высвободить из кубинских тюрьма некоторых своих людей.  
 Его существование, его любовь, его страдания, его побег из тюрьма книги N. (в замкнутое, но 
  «В каждом его романе, ― говорит Аппель, ― герои его пытаются убежать из тюрьма зеркал, силясь приобрести самосознание, которого 
 Этот хулиган и бытовой антисемит после шумной кампании и страстных рыданий в прогрессивной прессе получил-таки в суде свою статью 206, часть 2-я, а через пару лет повесился в тюрьма при невыясненных обстоятельствах.  
  Детство, город Прохладный, мама, арест, обыск, тюрьма письмо, расставание, дворняжка Джипси, детприемник 
 Я не была ни вредительницей, ни шпионкой, ни диверсанткой, я не участвовала ни в каких заговорах, как и те две хорошие женщины, которых ты видел в тюрьма  
 А далее следовало продолжение: «Мой бывший сосед по камере тоже музыкант, тоже сидит в тюрьма теперь надо ему помогать…»  
 Четырнадцать лет Анна отсидела в тюрьма за торговлю наркотиками.  
 Николай I, побывавший проездом во Владимире полвека спустя, с удручением отметил, что город и тюрьма находятся в большом упадке.  
 Клеймить за негуманностью перестали; колодки заменили на легкие кандалы, для чего в тюрьма открыли собственную мастерскую.  
 Первая в России каторжная тюрьма получившая название «централа», была учреждена 
 Но только не из самой тюрьма как рассказывали легенды, а с 
 Уголовники подняли бунт, обезоружили администрацию и попытались вырваться из тюрьма  
 Пришедшие к власти большевики пообещали ликвидировать все тюрьма проклятое наследие царизма.  
 В начале 20-х годов Владимирская тюрьма получила статус «политизолятора с трудовым 
 В тюрьма устраивались религиозные диспуты, читались лекции 
 Лекторы и массовики-затейники исчезли, как только централ стал особой тюрьма госбезопасности.  
 Последующие пятнадцать лет ― «белое пятно» в истории тюрьма  
 О дальнейшей его судьбе стало известно только в 1958 году, когда из заключения вернулись люди, сидевшие в 30-е годы вместе с дедом в пятигорской тюрьма  
 Да нет же, это Путин с Павловским ХОТЕЛИ гражданское общество «построить», чтобы на этом фоне следующую путинскую президентскую кампанию «пропиарить», а крутые правозащитники им всю затею сорвали, запустив в программу переговоров и войну в Чечне, и пытки в ментовках, и туберкулез в тюрьма  
  Когда И.Г.Вайсман был выпущен из тюрьма мы ― несколько человек ― навестили его 
 Прямо из тюрьма и мест ссылки в 1941 
 К трем с половиной и двум годам тюрьма приговорены офицеры Северо-Западного регионального управления 
 У Лебедева хроническое заболевание, и в тюрьма ему не могут обеспечить полноценное 
 И такая еще толпа вокруг ― ну будто новобранцев ведут в тюрьма  
 Но он так и не осуществился, во многом из-за ареста и гибели в 1943 году в тюрьма великого ученого.  
 Основополагающим документом для реформирования УИС стала Федеральная целевая программа «Реформирование уголовно-исполнительной системы Министерства юстиции РФ на 2002―2006 годы», которая предусматривает существенное увеличение расходов на УИС, в первую очередь на строительство и реконструкцию СИЗО и тюрьма а также на строительство жилья 
  2. Учреждения, выполняющие пенитенциарные функции: тюрьма исправительные и воспитательные колонии, СИЗО 
  Начиная с 2002 года мероприятия по реформированию УИС финансируются в рамках Федеральной целевой программы «Реформирование уголовно-исполнительной системы Министерства юстиции Российской Федерации на2002―2006 годы», включающей подпрограммы: «Строительство и реконструкция следственных изоляторов и тюрьма Министерства юстиции РФ, а также 
 Так, одна из причин перегруженности СИЗО ― чрезмерная, по мнению экспертов, склонность органов прокуратуры к применению такой меры, как содержание под стражей до суда, а перегруженность исправительных колоний и тюрьма обусловлена неоправданным преобладанием в судебных 
 Ясно, что места заключения переполнены и что строительство новых тюрьма взамен старых) приведет к росту 
 Однако если новые тюрьма приходится строить вследствие роста числа 
  Таким образом, если необходимость строительства новых тюрьма обусловлена возрастанием контингента, то прежде 
 Добиться, чтобы количество побегов из тюрьма или при конвоировании персоналом УИС 
 Он добавил, что власти должны освободить из тюрьма нескольких чеченцев, каждый из которых 
  ― Офицеры никогда не садятся в тюрьма за преступления, повлекшие гибель солдат 
  ― Нет, признают, но говорят: если человек психически болен и может что-то сотворить, то дайте ему это сотворить, и пусть в тюрьма сидит, а вы уже там 
 А если малыши напишут нынче антипутинскую листовку, их тоже как героев-краснодонцев по тюрьма Крашенинниковы распихают?  
  Россия…  Вольница.  тюрьма   Храм на бассейне.  Вера в 
 Горе от ума.   тюрьма народов.  Наций драма.  
 Они могут запутаться в собственных хитростях, могут забыть или потерять ключевую информацию о доступе к секретному счету, могут запить, сойти с ума, сесть в тюрьма разбиться на мотоцикле… Еще более 
 Случается, что за подобные шалости такие фанатики попадают в тюрьма как знаменитый хакер Кевин Митник 
  Не миновать бы тюрьма и юному герою этого рассказа 
 Власти должны также обеспечить действие этих законов, осуществлять защиту хозяев земли, сажать в тюрьма за посягательство на собственность, и 
 А именно: тот, кто выиграет партию в бильярд, и станет хозяином жизни человека, в полном неведении томившегося в камере Лефортовской тюрьма среди гомосексуалистов, японских шпионов и 
  Разодетая в роскошные меха (подарок Берии), Гавана тотчас отправилась в Лефортовскую тюрьма где ей без проволочек выдали 
  Стоявший некогда на этом месте заброшенный монастырек служил местом глухой ссылки и заточения для опасных государственных преступников, а с середины XIX века ― каторжной тюрьма которую в 1906 году попытались 
 Прибывшая наконец подмога, избив и разогнав бунтарей, обнаружила в тюрьма пятерых изможденных стражников и каторжников 
 Офицер правительственных войск был потрясен тем, что заключенные заодно со стражниками сражались против мятежников, и даже не удержался от неуставных слез умиления, ― на что раненый начальник тюрьма глубокомысленно заметил: «Свободу защищают не 
  И лишь когда он взялся пересчитывать живых, люди поняли, что он опасен, и прислали к нему человека по прозвищу Три Шляпы: где бы он ни располагался ― в ресторане, парикмахерской или тюрьма рядом с ним ставили два 
 В тот день, когда Великий Бох по выходе из тюрьма впервые появился в Вифлееме, отставной 
 После недолгой отсидки в тюрьма он вернулся в город и 
  Старостин пять лет провел в американской тюрьма и со знанием дела развенчивает 
 В России тюрьма и воля соприкасаются гораздо ближе 
  В тюрьма Синг-Синг Юлиусу, помещенному в 
 В отчете испытуемые подчеркивали усиление субъективной значимости настоящего, границами которого называли арест и выход из тюрьма  
 Однако почему-то не расстреляли, а привезли назад, в тюрьма  
 Примечательно, что в первый же день после инаугурации Путина, которая случилась под День Победы, начался обыск в «Медиа-Мосге», а в первый же день после праздника независимости 12 июня посадили в тюрьма Гусинского.  
 Сработает ли дальше, дойдет ли дело до выдачи ― никто не может ответить на этот вопрос, после того как столь неожиданно Гусинский был в Афинах задержан, а затем и препровожден в тюрьма  
 А параллельно в парламенте множатся законопроекты, направленные на освобождение из тюрьма одного из главарей мафии, осужденного 
  Но когда в ход идут бездоказательные обвинения типа: «Евреи распродают Россию», «Израиль ― государство только для евреев», или вот вроде вот этого: «Что касается ксенофобии и юдофобии, то в Израиле ― на родине всех евреев, русофобия и расизм вообще ненаказуемы, а вот за антисионизм, или за отрицание Холокоста можно сесть в тюрьма надолго», ― то здесь уже проявляется 
  Государство, по мысли авторов проекта, должно будет финансировать социальные проекты конфессий, а также даст им свободный доступ к окормлению паствы в воинских частях и тюрьма к преподаванию в школах.  
 По опросам Минюста США, проведенным в тюрьма 34% осужденных были вспугнуты, ранены 
 «Когда сзади били в голову, сотрудник УБОПа (мне лично знакомый) сказал, что если я хоть слово напишу об этом, то сяду в тюрьма  
 Капитан был разжалован и приговорен к 15 годам тюрьма  
 Может, и тюрьма переименовать в «центры по оказанию 
 Бабицкий при этом проявил осведомленность по поводу пыток в российских тюрьма  
 Вы знаете, что Гусинский сидел в тюрьма несправедливо, как оказалось.  
 Тут бы припомнить из «Архипелага»: «Не каждому дано, как Ване Левитскому, уже в 14 лет понимать: «Каждый честный человек должен попасть в тюрьма  
 Любовь и дружба сквозь призму дедовщины, тюрьма личная безликость и близорукость.  
 Многого мне не довелось изведать ― тюрьма сумы, армии…»  
 Много лет отдел поэзии в главном журнале Санкт-Петербурга испохаблен Пуриным с Вольтской, уровень вкуса опущен, и правда что, как в тюрьма взятая планка валяется под ногами 
 И с переводчиком с японского языка, таинственным татарином Рахимом Зея, много лет просидевшим с Даниилом Андреевым в одной камере Владимирской тюрьма и выдававшим себя за египетского 
  Так же сияли его глаза через несколько лет, когда в сиреневом двухтомнике Оскара Уайльда после длительной борьбы был опубликован мой перевод «Баллады Редингской тюрьма  
  ― «Балладу Редингской тюрьма ответил К. И., и я 
 Хоть я была уже почти солидной дамой, ― мне было двадцать четыре года, у меня были муж и сын, и я завершала работу над переводом «Баллады Редингской тюрьма я отчаянно робела перед этой 
  Из тюрьма Ирочка вышла уже совсем другим 
  С Арсением Александровичем Тарковским мне довелось познакомиться и даже подружиться после того, как он неожиданно для всех написал не просто положительную, но прямо-таки восторженную рецензию на мой перевод «Баллады Редингской тюрьма Оскара Уайльда.  
  Не в силах совладать с темной волей своего подсознания, режиссер попытался раскрыть трагедию советского человека в заграничной командировке, который страстно мечтает остаться на Западе и никогда-никогда-никогда не возвращаться в родную тюрьма  
  «Михаил Аркадьевич, я хочу вас познакомить с замечательной молодой поэтессой Ниной Воронель, которая гениально перевела «Балладу Редингской тюрьма  
  Где-то в начале шестидесятых, года через два после выхода в свет сиреневого двухтомника Уайльда с моим переводом «Баллады Редингской тюрьма Оскара Уайльда мы были приглашены 
  «Так вы ― Нина Воронель?  Это вы перевели «Балладу Редингской тюрьма   Я испуганно кивнула, ежась от 
 Пример ― «великий» итальянский масон Личчо Джелли, глава могущественной ложи «Пропаганда-2» («П-2»), отравленный в одиночной камере итальянской тюрьма особо строгого режима.  
 Зато хорошо вписывались плакаты, с которыми толпа постоянно является к зданию суда: «Место героя ― не в тюрьма а в российской армии!»  
  Впрочем, личное знакомство с тюрьма как мы сейчас понимаем, оказало 
 «Я всегда входил в тюрьма с сознанием, что мое место 
 ) В нем давно вызревала зависть к писателям прошлого, которым «случалось нарушать законы, бросать бомбы, участвовать в уличной перестрелке, сидеть в тюрьма или лагере, переходить границу с 
  В 1992 году иорданский суд приговорил его заочно к двадцати двум годам тюрьма и каторжных работ.  
 Но он не был в тюрьма ни дня.  
  ― Известный хирург, в двадцатом году принял сан священнослужителя, неоднократно бывал арестован, сидел в тюрьма его ссылали, в том числе 
  «Войно-Ясенецкий в тюрьма делал экстракцию катаракты рыбьей костью 
  «Именно в тюрьма с ее изоляцией от внешнего 
 Редакция газеты общества «Правозащита» расположена в одном из бывших административных корпусов нижегородской пересыльной тюрьма  
 Благодаря этим хлопотам Вайсберга в 1940 году прямо из тюрьма передали в руки… гестапо.  
 Это не имело никакого юридического значения: ведь они уже пробыли в тюрьма год с лишним; согласно же 
 Начинающий драматург напомнил следователям номер статьи, прибавив: «Произвольно можно находить сомнения везде; особенно если после двухлетнего содержания преступников в тюрьма наглая их ложь, отвергаемая законом 
  Да ведь не Сухово-Кобылина и судят ― а Егорова, Козьмина, Иванову (а их пособница Пелагея Алексеева померла в тюрьма  
 Сразу после смерти обвиняемого его дело поступает в ваш архив или в музей при тюрьма при лагере ― словом, там, где 
 Его сочинения последних 15 лет не имеют отношения к словесности, а обсуждать их автора я не хочу, пока он сидит в тюрьма  
 Об этом подробно писал еще в 1930 году профессор уголовного права М. Н. Гернет в книге «В тюрьма Очерки тюремной психологии».  
  Об ужасных условиях содержания подследственных в российских следственных изоляторах (СИЗО) и заключенных в колониях и тюрьма написано более чем достаточно.  
  Направляя в тюрьма все больше и больше людей 
 Но тогда и собществом, со всеми нами происходит то, что зарубежная криминология давно окрестила «призонизацией» («отюрьмовлением», от англ. prison ― тюрьма повседневного быта, культуры, языка.  
 тюрьма давно вошла в наш быт 
 Как сказал Г. Греф про устранение административных барьеров: вход на рынок должен стоить три копейки, а наказание за нарушение правил ― три доллара и три года тюрьма  
 Фильм этот ― о наркодилере, который проводит последние сутки на свободе перед тюрьма оказывается одновременно фильмом о Нью-Йорке 
 Хотя обычно я отвечаю, что это просто фильм о парне, который прощается с друзьями перед тем, как сесть в тюрьма  
 Еще понравилось то, что главная героиня Рене Зелльвегер, которой ― из корысти ― помогает мой герой-адвокат, когда она попадает в тюрьма за убийство, достигает всего, чего 
  Итальянское законодательство наказывает производство детской порнографии тюрьма до 12 лет.  
 Лев Михайлович Галлер, один из организаторов нашего Военно-Морского флота, отдавший ему всю жизнь, так и умер в тюрьма  
 В Аргентине был даже упрятан в тюрьма  
 Н.Д. Кондратьева заключили в Суздальский политический изолятор на несколько лет, и в 1938 г. он был расстрелян за «усиление антисоветской деятельности» в тюрьма  
 Единственной «деятельностью», которой Н.Д. Кондратьев занимался в тюрьма была работа над рукописями о 
  И для чего, никак я не пойму (И верно, до конца и не пойму),  Зачем нас всех упрятали в тюрьма  Зачем потом этапами везли По 
   Помню рассказ о четырех сестрах, договорившихся «строить сионистский мост»: две из них приехали строить страну в 20-е годы, а две остались в Москве, но были арестованы и провели десятки лет в советских тюрьма и лагерях.  
 Идея профессора не осталась незамеченной, его тут же пригласили на Лубянку.  От тюрьма спасло чудо.  Зато забвение наступило 
 Руководитель мастерской тоже всполошился: «Саша, ты памятник поднимешь, а вдруг он рухнет?  Меня в тюрьма посадят!»  Обстановка накалялась.  
  Но никто из военнослужащих в тюрьма не сел ― статья стала «легкой 
 99 процентов роты ― направленные из тюрьма и лагерей уголовники, ― писал он 
 Того самого баварского города Ландсберга, где, находясь в тюрьма Гитлер надиктовал свой человеконенавистнический опус 
 Надо сказать, что читать эту страничку не менее интересно:» Ходорковский» рассказывает о своих злоключениях в тюрьма размышляет о свободе и несвободе 
 Но чтоб настолько?»  ― Ну засунете вы его в тюрьма  Дальше что?  
 Да я лучше в тюрьма сяду, чем на такое кидалово 
 Рупь за два, он действительно лучше предпочтет в тюрьма  
 ― Ничего!  Выживают и в русской тюрьма  Только вы у меня во 
 Выживают и в российских тюрьма то правда.  
 И вот теперь он возвращает преступнику улики и ― избавляет от тюрьма  
 И, более того, готовый ради этого засадить в тюрьма невиновного.  
  Вспоминаешь рассказ Марка Твена о неком секретаре политического деятеля, написавшем избирателям, что вместо школы им нужна церковь и несколько тюрьма  
 Это хищение госсобственности (весьма солидные финансовые организации, уже занимавшиеся этой историей, утверждают, что никакого хищения не было), да еще в особо крупных размерах (почти 300 млн. долларов), по-видимому, так сильно обидело наши правоохранительные органы, что они (органы) увезли г-на Лебедева в тюрьма прямо из больницы.  
 А и то правда: тюрьма же, не санаторий…  
  Демченко Владимир.  «Такого умного, интеллигентного ― и в тюрьма   В среду Чертановский межмуниципальный суд 
  ― Такого умного, интеллигентного ― и в тюрьма сокрушалась пенсионерка Галина Богданова, когда 
 Но такая «помощь» квалифицируется как экономический шпионаж и по закону 1996 года предусматривает до 10 лет тюрьма и 250 тысяч долларов штрафа 
  Руководитель Фонда эффективной политики Глеб Павловский, глядя на коллег по экспертному сообществу, вспомнил, как начальник пересыльной тюрьма где политтехнологу довелось побывать в 
  Я хотела было справедливо возразить папеньке, что в тюрьма он каждый раз попадал по 
 Если меня не убьют, то в тюрьма точно попаду.  
 Вот, смотри, вчера была Караваева Светлана Глебовна, проблема: старший сын попал в тюрьма  
 Будучи женой милиционера, я в курсе того, как относятся в тюрьма и на зоне к насильникам 
  ― Это точно, ― кивнула я, ― сидела бы ты в менее приятном месте, за хорошо запертой дверью, в Бутырской тюрьма  
  ― Нас поймают, посадят в тюрьма надолго, на всю жизнь, я 
 Епископ Лука был оклеветан своим холопом Дудиком, провел последние годы жизни в киевской тюрьма и отпущенный князем Ярославом, скончавшимся 
 «Они ― обыкновенные люди со всеми человеческими недостатками, заявлял он, ― Потому ни сами они, ни их сочинения не могут быть боговдохновенными и иметь для верующих силу закона».  Возмутителя спокойствия упрятали в тюрьма  Анания объявил себя экзилархом и 
 С другой стороны между религиозными общинами Бруклина, например, и местной прокуратурой достигнуто соглашение, что в случае жалоб, провинившиеся раввины и педагоги не сядут в тюрьма а передаются на поруки для 
 Еще в тюрьма их бьют, бьют, бьют, потом 
 Ты забыл фантастический спор между «патриотами» и «демократами», все эти разговоры о том, что Россия ― тюрьма народов, рабская страна.  
 Срок он отбывал в Уэйк-филдской тюрьма в графстве Йоркшир.  
  Шандор Радо не угодил в Гестапо, а вот советских тюрьма ему избежать не удалось.  
  Анатолий Гуревич, осужденный за «измену Родине», провел в тюрьма в общей сложности двенадцать лет 
  – Вы не знаете, что такое тюрьма сколько там камер.  
 Целый год он провел в тюрьма а после освобождения заболел.  
  События, описанные драматургом, происходят в одной из американских тюрьма  
 Они жалуются начальнику тюрьма по кличке «Босс» и просят 
  Эту пьесу начинающий драматург Том Уильямс написал в 1938 году под впечатлением событий в пенсильванской тюрьма Холмсбрук.  
  Редгрейв, всегда отличавшаяся болезненной тягой к установлению любой интересующей ее истины, искала материалы, проливающие свет на злосчастную сценическую судьбу пьесы, и внезапно обнаружила, что вокруг преступления в тюрьма Холмсбрук существует «заговор молчания».  
 Он доказал причастность к убийству начальника тюрьма его заместителя, десятерых охранников и 
  Все они предстали перед судом, но осуждены оказались только двое: заместитель начальника тюрьма и один их охранников.  
 Он был не очень счастлив, – и всем очевидно, что это он, Том Уильямс, мечется по жизни, как по тюрьма не находя выхода, это именно 
 Потом высвечивается кабинет начальника тюрьма который предлагает «наддать пару» певцам 
  Роль начальника тюрьма Берта Валена, «Босса», блестяще исполнил 
 В сентябре 1940 года в провинции был разыскан и арестован скрывавшийся там Сикейрос, для которого участие в операции обернулось годом тюрьма и тремя годами изгнания из 
 Человека с двумя именами – Жака Морнара и Фрэнка Джексона – судили, признав виновным, и приговорили к 20 годам тюрьма что являлось высшей мерой наказания 
 За Каридад было установлено плотное наблюдение, а содержание Рамона в тюрьма стало более жестким, – к нему 
 Так, в письме, переправленном в тюрьма она писала: «Дорогой мой, я 
 Узнав в тюрьма о последствиях трагического столкновения, Джек 
 Он мог находиться в тюрьма без санкции прокурора три месяца 
 Тем не менее, доктора Котляра признали виновным и осудили на 8 лет тюрьма  
  ― Последователей ваших исполинов, Петр Семенович, в тюрьма петушарили бы, а они только 
  Мы оказались надежно заперты в тюрьма своего позора.  
 3 показывает, что по государственному бюджету в 2001 году рост основного объема коснулся: государственных услуг общего характера -12, 7 млрд тенге, причем в подавляющей части это административные расходы, в том числе специфики, связанные с капитальными вложениями, строительство; обороны ― 11, 9 млрд тенге; общественного порядка и безопасности ― 16, 1 млрд тенге, также за счет увеличения расходов на содержание тюрьма образования ― 2, 9 млрд тенге 
 Во время коллективизации дедушку Антона как «середняка», у которого подохла какая-то скотина, посадили в тюрьма потом освободили, а через некоторое 
  Дедушка умер в могилевской тюрьма перед войной.  
 ) Русские разговоры, как известно, лучше всего цветут в тюрьма и ссылке.  
 Чем они меня испугают?  тюрьма  Психушкой?  
 Он был сильным человеком и не дал себя сломить ни тюрьма ни ссылке, ни «передовой советской 
  ― Действующую правоохранительную систему критикуют не только у нас, вспомните один из аргументов лондонских защитников Ахмеда Закаева ― это заявление о том, что трое чеченских боевиков, в том числе и Салман Радуев, уже умерли в тюрьма  
 Может быть, я какие-то страшные вещи говорю, но просто каждое утро мы смотрели: число умерших, где причина смерти, к примеру туберкулез, ― страшное дело, мрут от него и на воле, и в тюрьма  
 Ну такая огромная армия, и, конечно, нужно деньги выделять на строительство новых изоляторов и тюрьма на борьбу с туберкулезом и 
 И все равно к нам приходят и, даже не выискивая каких-то реальных проблем, берут людей и сажают в тюрьма  
 И любого, у кого есть своя лавочка на рынке, или приватизированная квартира, или дача, могут запросто посадить в тюрьма  
 Вот эту свою гражданскую ответственность я понимаю, и мои коллеги понимают, в том числе те, которые в тюрьма находятся.  
 В тюрьма он пробыл недолго ― до сентября 
 Собирают деньги, приобретают медицинское оборудование или препараты и отправляют их в детские туберкулезные больницы или даже в тюрьма  
 Чем оно для вас является ― тюрьма души или ее составной частью 
 Какую лапшу нам вешают: «Ах вы нас в тюрьма а мы вам за это 
  Есть еще выход (кроме тюрьма и передела собственности.  
 Тем не менее, не нужно быть особенно умным, чтобы понимать, что все развитые страны держат воров, получающих «черным налом» и уклоняющихся от уплаты налогов в тюрьма  
 Пожалуй, самым запомнившимся во всем мире примером служит история кровавого убийцы и мафиози Аль Капоне, на счету у которого было немало трупов, но посадили его в знаменитую с тех пор тюрьма Алькатрас именно за неуплату налогов 
 В тюрьма ему были оказаны некие привилегии 
 6 января 1939 года он был освобожден из тюрьма для принудительных работ в течение 
 В цитируемых мною статьях достаточно подробно, с указанием фамилий сотрудников тюрьма сказано и о бытовых деталях 
 Тот же Каменецкий утверждает, что Закон разрешает держать подозреваемого в тюрьма не более месяца, а заместитель 
 Не нравится вам закон, добивайтесь его изменения законным путем, а нарушили «неправедный» закон ― будьте любезны в тюрьма  
 , и Елена была приговорена к году тюрьма КП, 11.15.2003).  
 Находящийся в тюрьма Платон Лебедев уступил пост директора 
 Прокуроры объяснили, что уголовная статья, вменяемая олигарху, предусматривает не только тюрьма но и конфискацию имущества.  
 Михаил Борисович ведет себя в тюрьма далеко не образцово.  
 Тысячи людей заперты в лифтах, десятки тысяч ― в метро, отключены от энергоснабжения больницы, школы, детские сады, тюрьма  
 Да в том, что ныне хозяевами жизни являются воры и мошенники, а в обществе, которое хотим создать мы, будет господствовать принцип: «Вор должен сидеть в тюрьма  
  Во время своего ближайшего очередного дежурства, которое проходило в кабинете художественного руководителя Ленинградского радиокомитета Якова Бабушкина 2), отец дождался ночи и, воспользовавшись одной из «вертушек», стоявших в кабинете, позвонил начальнику тюрьма куда был доставлен В.М 
  Он учел, во-первых, то, что ночь ― наиболее верное время для звонка (именно ночью работал Сталин), во-вторых ― то, что по «вертушке», с точки зрения начальника тюрьма зря звонить не станут, в-третьих 
 Именно таким тоном отец приказал начальнику тюрьма немедленно освободить В.М.Жирмунского 
 Но и Удальцова, надолго пережившая мужа и многие годы каждый день ожидавшая его возвращения из тюрьма от беспредметного искусства тоже отказалась 
 Президент де Голль распорядился отпустить из тюрьма 6 тыс. алжирских боевиков; в 
 В 1962 году волевым решением де Голль выпустил из тюрьма лидеров ФНО: практически сразу после 
 Последний в 70-х годах возглавлял боевой штаб ИРА, сидел в тюрьма по обвинению в террористической деятельности 
  ― Ты знаешь, что твой дедушка умер в тюрьма  
 Где содержится под стражей ― Старорусская тюрьма 19» сентября 1937 г.  
 Долго маяться в Старорусской тюрьма нашим ужинским да новотроицким не 
 - Арестован 17.9.37 г.  Содержится в Старорусской тюрьма  ВЕРНО: За секретаря Тройки Нач 
 Арестован 28.9.37 г.  Содержится в Старорусской тюрьма  АФАНАСЬЕВА Григория Афанасьевича ― РАССТРЕЛЯТЬ ТИХАНОВ 
 Арестован 17.9.37 г.  Содержится в Старорусской тюрьма  ТИХАНОВА Ивана Тихановича ― заключить в 
 Арестован 5.9.37 г.  Содержится в Старорусской тюрьма  НЕСТЕРОВА Николая Яковлевича ― заключить в 
 Арестован 17.9.37 г.  Содержится в Старорусской тюрьма  ЖАРЕНОВА Федора Васильевича ― РАССТРЕЛЯТЬ.  
 Арестован 28.9.37 г.  Содержится в Старорусской тюрьма  ВАНЕЕВА Егора Михайловича ― РАССТРЕЛЯТЬ.  
 На экране показали, как надевают наручники «оборотням», полковникам и генералам, отправляют их в тюрьма  
 Или фабрикуют дело, угрожают тюрьма и за взятку его прекращают 
  Еще одним заметным явлением последних десятилетий стало «повторное изобретение тюрьма  
 В послевоенные годы в рамках идеологии государства всеобщего благосостояния тюрьма рассматривалась как необходимое крайнее средство 
 В течение последних десятилетий произошли существенные изменения в теории и практике вынесения приговоров, в практике содержания в тюрьма в практике условного освобождения и 
 Стены тюрьма укрепляются в прямом и переносном 
 До решения итальянского суда о выдаче его в США он сидел в венецианской тюрьма сейчас переведен в другую: передать 
 Кто-то очень хотел, чтобы Фадеев оказался в тюрьма  
 Тогда же в тюрьма от цирроза печени умер Паша 
 В воры «коронован» в одну из отсидок в «крытой» (тюрьма  
 Нормы поведения в тюрьма и ИТУ были более постоянны 
 Некоторые построили себе не дома, а санатории, забыв о том, что санаторий для истинного «законника» ― тюрьма  
 По старым «законам» вором мог стать человек, по-настоящему отсидевший в тюрьма карманник, который мог «обрить» (украсть 
  ориентацией, он запал на журналиста Марко, но насилует коматозную Алисию, за что попадает в тюрьма  
 Второй вариант ― есть просто ребята, которым некуда деться.  Неважно почему, например, в тюрьма отсидел.  Эти все люди там 
 Он просто приводит факты: в России до ХIХ века были монастыри-тюрьма  
 . И человек в тюрьма в монастыре до конца своей 
  ― Да, это не просто так.  Это тюрьма  Кельи ― это 
 Это тюрьма  Кельи ― это 
 Знаменитый монах Авель, которого считают прорицателем, который предсказал смерть Екатерины II ― день и час, судьбу Павла, судьбу Александра I и судьбу последнего императора, ― он лет 20 провел в таких тюрьма  
 Да, я стал тунеядцем, я бегал и рисковал угодить на этот раз не в армию, а в тюрьма как это произошло с братом 
  Так вот, несмотря на большевистский произвол, «церкви и тюрьма сравняем с землёй», советская модель 
 В итоге один попадает в тюрьма другие его вызволяют, а кончается 
 , «Такого быть не могло…» На единственном свидании в тюрьма которое разрешили нам с матерью 
  Представить, в каких обстоятельствах это сказано: в тюрьма оперу, перед этапированием в лагерь 
 Помогал Алиханов и семье Михаила Александровича Андреева, генерала КГБ, отказавшегося признать Алиханова «врагом народа», дать против него показания, и за это посаженного в тюрьма  
 Хотя в судьбе этой случилась оттяжка ― тюрьма ссылка, высылка из страны произошли 
 Певица Максакова, балерина Семенова, концертмейстер Славинская, встречая друг друга, сияли: их, жен врагов народа, тюрьма ждала в первую очередь, но 
 И Нейгауза пока не арестовывали, он еще не сидел в тюрьма  
  Традиции ― вот основа Большого, его слава.  И, вместе с тем, тюрьма  От рождения Большому вменено служить 
 И вдруг уже в самолете на пути в Ереван стала на глазах расцветать, улыбаться и говорить, говорить без умолку, как узник, выпущенный из тюрьма на волю.  
 Сталин сдох давно, ни тюрьма ни расстрел уже не грозили 
 С революционным прошлым, тюрьма ссылкой, нрав деда как-то не 
 Потому как в судьбе студента Михаила Кожевникова ни тюрьма ни ссылка, как натурой, так 
 Помню, как в ожидании его к нам прихода сидела, залипнув, на сыром от смолы пне, ожидая возмездия, вплоть до того, что папу и маму арестуют, посадят в тюрьма  
 Вот и нужно судить белого «подозреваемого» и посадить в тюрьма  
 «Он просто мальчишка, его нельзя посадить в тюрьма его положено отпустить», ― говорит он 
 И в тюрьма оказывается тот, кто воспользовался ее 
 Благо следственная тюрьма находилась в двух шагах от 
 Защищая свою позицию, генпрокуроры прибегали к проверенному и, как правило, безотказному аргументу: они не будут толкать следователя на принятие заведомо незаконного решения, иначе это может грозить им тюрьма  
 Восемь лет тюрьма и ссылок не смогли сломить 
 Последовал арест, трудный путь в Восточную Сибирь, тюрьма и, наконец, поселение в отдалённом 
 Таким «талантам» не грех посидеть недельки три в тюрьма если это надо сделать для 
 Константин Иванович был арестован и препровождён в тюрьма  
 Лишь когда Ляхович заразился в тюрьма сыпным тифом, его милостиво отпустили 
 «Теперь заканчиваю, ― сообщал он в письме к Горнфельду от 18 декабря 1920 года, ― очень интересный период своих скитаний, ― иркутская тюрьма где судьба свела меня со 
 Любопытно, что один из редких посетителей сайта, перечислив внушительный список всего того, что от него требует государство для организации мелкой торговли, приписал внизу: «Чур, не обижаться, что мы опять вам платить не будем ― или в тюрьма или бросим все к… матери 
 Он узнал людей, прошедших через тюрьма и ссылки, слушал их рассуждения 
 Они прошли во двор тюрьма Кресты», где находилась еще внутренняя 
 Нина громко закричала от ужаса, когда поняла, что за один месяц в тюрьма ее цветущего мужа превратили в 
 Как она очутилась за воротами тюрьма Нина уже не помнила.  
 После очередного свидания в «Крестах» следователь Макеев прошел с Ниной от тюрьма до Большого дома по Литейному 
 Мать-художница, старшая подруга собственной дочери, попадет в тюрьма на пожизненный срок, и девочка 
 Это – немедленный и страшный конец карьеры, скандал, позор, и, скорее всего, разорение и тюрьма  
 Господи, он же стихи писал, неужели тюрьма  
 ). Теперь «маме» грозит до трех лет тюрьма за «причинение смерти по неосторожности 
 В1988году эта фирма заключила со штатом Нью-Мексико первый в истории контракт на строительство иэксплуатацию частной тюрьма предусматривающей самые разные режимы заключения 
 тюрьма предназначена для содержания всех осужденных 
 Например, более эффективная профилактика или надзор снижают спрос на услуги судебной и судебно-исполнительной систем, улучшение работы судов может привести к снижению нагрузки на тюрьма и т. д.  
 Например, размещение тюрьма и других уголовно-исполнительных учреждений 
 Возможен также переход к неопределенным срокам наказания (преступник содержится в тюрьма до тех пор, пока не 
 В деле имелась еще одна справка с грифом «Секретно»: «Заключенный Ребельский Иосиф Вениаминович умер 6 июня 1949 г. в больнице Бутырской тюрьма  
 Бумажка была подписана зам. начальника Бутырской тюрьма МВД СССР полковником Бизюковым.  
 Перед приближавшимися тогда выборами в Государственную Думу журналист Сергей Менжерицкий опубликовал в газете большой очерк о Бутырской тюрьма где в СИЗО (следственном изоляторе 
 Менжерицкий начал с истории тюрьма со знакомства с ее архивом 
 Затем Ребельского поместили в Сухановскую, а позже в Центральную тюрьма и усиленно допрашивали (порядка 150 
 К делу подшито также два обращения узника к начальнику Сухановской, а затем Бутырской тюрьма  
 Я тяжело болен, привезен к Вам из Центральной тюрьма в состоянии 3-го инфаркта 
 И не будет зоны, лагерей и тюрьма все враги России будут казнены 
  Власть целенаправленно культивирует криминогенную нищету, и именно бедные образуют значительную часть обитателей тюрьма  
 «Готовлюсь к тюрьма пошутил Ходорковский с суровой улыбкой 
 Начальник полиции аэропорта бригадный генерал Димитрас Тьюварос заявил местным журналистам: «уверен на 90% в том, что Владимир Гусинский сядет в тюрьма  
 Под усиленным конвоем (два джипа и двое мотоциклистов), но без наручников господин Гусинский был доставлен в прокуратуру Афин, а после решения прокурора Афинского Апелляционного суда Георгиуса Власиса (он допрашивал Гуся 2 часа) привыкший к роскоши олигарх был отправлен под усиленной охраной в тюрьма Коридпаллос.  
 Под усиленным конвоем (два джипа и двое мотоциклистов), но без наручников господин Гусинский был доставлен в прокуратуру Афин, а после решения прокурора Афинского Апелляционного суда Георгиуса Власиса (он допрашивал Гуся 2 часа) привыкший к роскоши олигарх был отправлен под усиленной охраной в тюрьма Коридпаллос.   Впрочем, 
  «тюрьма Коридпаллос больше похожа на дом 
 Есть в тюрьма и большая больница, оборудованная по 
 Малая сумма позволила «Газете.ру» пошутить, ― мол, Гусинский подешевел в 50 раз, так как сумма залога при выпуске его из испанской тюрьма равнялась 5 миллионам.  
 В память о сидении он оставил в камере холодильник, привезенный Гусинскому по личному дозволению начальника тюрьма  
  Интересно, что он напишет о ночах в афинской тюрьма  
 Даже в самом безвыходном положении, в тюрьма он может выбрать смерть или 
 В свое время был получен от дяди Сэма кредит на пользительные демократические реформы в тюрьма и судах Грузии.  
  РОГОЗИН: «У нас все тюрьма забиты мужиками, которые получили по 
  ЧУБАЙС: Если вы всю свою кампанию такой уважаемой крупной партии, партии под гордым названием «Родина», всю кампанию «Родины» проводите под лозунгом «Чубайса в тюрьма то, наверное, что-то за этим 
…  Если бы Ходорковский немного больше задумывался о чаяниях россиян, он, возможно, не оказался бы в тюрьма а будущее России могло быть 
 Одного из киллеров ― жителя Волгограда Евгения Решетникова сыщикам удалось арестовать, ему дали 14 лет тюрьма  
 Но радости вашей жизни не должны заслонять видов, тоже ваших, на суму и тюрьма  
 До сих пор его неисчислимые дети не могут поделить наследства, так что ныне новый очень временный президент Мозас Бла (предыдущий президент, ранее отсидевший в американской тюрьма Чарльз Тейлор бежал) молит крестного 
 Они знают, что если занимаешься политикой, правосудием или бизнесом, то правопослушание от тюрьма не спасет, и если придут 
 На одну зарплату жить придется, что для любого бандита страшнее тюрьма  
 А если средь бела дня в столицу мирной страны врываются полсотни вооруженных террористов и захватывают концертный зал, то министры внутренних дел, национальной безопасности и обороны садятся в тюрьма за халатное отношение к служебным 
 Если ты критикуешь евреев в своей стране, тебе угрожает тюрьма  
 Поскольку она всего 11 недель как разрешилась от бремени и еще кормила грудью новорожденного сына, ей предоставили выбор: оставить младенца на воле с родственниками или взять с собой в тюрьма  
 Сообщение о том, что супруги Мосли вышли из тюрьма стало первополосной новостью английских газет 
 Ему в тюрьма безвылазно сидеть надо, а ты 
 Показательно, что «школой жизни» в советском словаре часто нарекаются армия и тюрьма  
  О себе могу только сказать, что первые три года я плакала навзрыд и выла волком, мне казалось, что я попала из одной тюрьма в другую 
 Его обвинили в умышленном сокрытии своего немецкого происхождения и посадили в тюрьма  
 Если дополнить известную пословицу, то от сумы, тюрьма и его (этого учреждения) не 
 Иван Грозный разрешил пить вино только на Пасху, Рождество и Дмитровскую субботу.  Провинившихся сажали в тюрьма  А вот для своих опричников 
  Но Плевицкая ― расплатилась многолетним заключением во французской тюрьма и предсмертным покаянием.  
 Суд приговорил ее к 15 годам каторжной тюрьма  
  В Голливуде работал режиссер Леонид Моги (Могилевский), большой наш друг (он прославился в США фильмом «тюрьма без решеток»).  
 Фильм «тюрьма без решеток» (1938) о необходимости 
  А княгиня оказалась мошенницей.  И села в тюрьма   Костюмы к «Живому трупу» делала 
 Надо права отбирать, это если без последствий обошлось, а если кто-то пострадал, то судить и в тюрьма сажать.  
 В ночь с 23 на 24 декабря 1942 года в берлинской тюрьма Плетцензее была казнена немецкая журналистка 
 Сорок девять из них были казнены в берлинской каторжной тюрьма Плетцензее, в Гале, Бранденбурге и 
 Их первый сын Михаил, родившийся в октябре 42-го в Бухаресте, умер в тюрьма  
 Сама возможность начать пересмотр приватизации, а значит, подтолкнуть страну к новому переделу; попытка «опустить» крупнейшую в стране и признанную в мире компанию; арест одного из акционеров в больнице (само это вызвало очень болезненные для России комментарии Запада) и бессмысленное содержание его в тюрьма ни в какой степени не 
 Но в этом случае, я думаю, их судьбу решат прокуратура и суд, которые справедливо считают, что вор должен сидеть в тюрьма  
 Высказывания же Хайдарова о том, что Михаил Черной посадил Иванькова в американскую тюрьма тем самым устранив конкурента по 
 В тот период, когда Михаил Черной только начинал заниматься серьезным бизнесом, Япончик уже давно проживал на Западе, а к моменту становления Черного Иваньков сел в тюрьма за рэкет.  
 На другом берегу Невы, прямо перед вами ― Петропавловская крепость ― политическая тюрьма сгубившая не знаю, сколько жизней 
 Сегодня их от активных действий сдерживает тот факт, что их лидер Абдулла Оджалан находится в Турецкой тюрьма  
  Достаточно вспомнить сына Сталина Василия, его восемь лет тюрьма беспробудное пьянство и вседозволенность или 
 К тому же он дважды попадал в тюрьма за карманные кражи.  
 Он полностью подчинился Гитлеру, и Гереке получил два с половиной года тюрьма несмотря на сомнительность обвинения.  
 В 1994 году 82-летний генерал был приговорен судом города Швайнфурта к 22 месяцам тюрьма без права замены наказания на 
 Был заключенным Владимирской тюрьма вместе с бывшими генералами госбезопасности 
  На исходе первого года вольной жизни дядя Жора загремел в тюрьма  
 И вдруг ваша жизнь меняется в худшую сторону: вы теряете работу, ничего не зарабатываете, становитесь бродягой.  Вас сажают в тюрьма  Кто-то во всем этом виноват 
 А сажать в тюрьма за превышение избирательного фонда вообще 
 «Татарин нисколько не боится не только тюрьма но даже ссылки в каторжную 
 Они пробивались из низов, у каждого за плечами пестрая, «джеклондоновская» биография, они знали нужду и голод, сидели в тюрьма умели в любой момент защитить 
 Лавстон и скрывался, и в тюрьма посидел…  
 В 1922 году ее возглавил вышедший из тюрьма Чарлз Рутенберг.  
 В 1927 году 45-летний Чарлз Рутенберг неожиданно умер: аппендицит, перитонит (Большая советская энциклопедия уточняет. что умер в тюрьма  
  когда собственная оболочка начинает казаться тюрьма из которой надо бежать немедленно 
 Дело доходило до того, что в 1974 году за незаконный ввоз оружия в своем автомобиле, имевшем дипломатические номера, к 12 годам тюрьма был приговорен архиепископ Илларион Каппучини 
 Ему 55 лет, он отбывает пожизненное заключение в одной из тюрьма Франции.  
 Сначала его препроводили в тюрьма затем ― в тюремную больницу и 
 Переворот провалился, не получив общественной поддержки, и большая часть той фракции политической элиты, которая мечтала о возвращении к сталинско-андроповским порядкам, оказалась на пенсии ― если не в тюрьма  
 Слободан ― в гаагской тюрьма дочь Мария навсегда покинула Сербию 
 Я каждый день спрашиваю себя: разве им недостаточно было бросить его в тюрьма  
 ― Когда он попал в белградскую тюрьма то был здоров.  
 ― В Гааге условия для лечения тоже весьма неподходящие.  В тюрьма работает терапевт.  Он приходит к 
 Поэтому заявления официальных лиц трибунала, что у мужа в тюрьма есть необходимое медицинское наблюдение, абсолютная 
 Он начинает готовиться за два часа до суда, сам суд длится до вечера, и когда Слободан возвращается в тюрьма уже наступает ночь.  
 Иногда он не выходит на улицу по нескольку недель, так как возвращается в тюрьма когда прогулка уже закончилась.  
 ― В тюрьма его ждут тысячи страниц, в 
 Я уже было начала на заводе в Биянкуре пользовать знакомых, но чуть не попала в тюрьма  
  ― Вы?  В тюрьма   ― Ну а как же?  
 Но когда его примеру попробовал последовать подполковник-француз ― да еще виконт, и Герой, и красавец ― то был поставлен во фрунт и получил такого экзотического нагоняя, что не только сам француз, но и девушки из медсанбата и прочих «фин-хоз-прач-частей» не смогли понять и половины выражений и словосочетаний, родиной которых могли быть только тюрьма да шахта.  
 Но и Павел Илларионович порой превращался в самого горячего адвоката, а поэтому и в изуверски-точного и тонкого психолога и защитника Павлика, когда тот попадал в ситуации, которые грозили ему крахом и тюрьма  
 Пять лет тюрьма и три «по рогам».  
  Пашка боялся и тюрьма и судов, и адвокатов, и 
 Нет!  Не в тюрьма  Не осужден на пять лет 
 Злому, холодному, безжалостному миру революций, войн, теплушек, тюрьма очередей, милиционеров, карточек…  
 Его герои погибают на войне, а если и остаются в живых, то впереди их ждут тюрьма или могила.  
 Вот и получили расстрел или тюрьма на долгие годы.  
 За это Мартин Борман отсидел год в тюрьма  
 Всех, кто думал иначе или был просто заподозрен в инакомыслии, сажали в тюрьма и лагеря, эксплуатировали их труд 
 Потому что нельзя было быть безработным ― сразу бы в тюрьма посадили.  
 От сидевшего в тюрьма потрясающего Параджанова, об освобождении которого 
 Логика подсказывает им: если я это опубликую, то могу загреметь в тюрьма или со мной еще что-нибудь 
 В диссидентстве замечен не был, в тюрьма и психушках не сидел, в 
 Все-таки больше воров сидело в тюрьма и меньше командовало парадом.  
 Почему же не жаль тех, кто крадет миллионы сегодня, кого сажают в тюрьма современной России, вылавливают за границей 
  Вдруг эта дверь открывается ― с чудовищным скрипом ― и оттуда в наручниках на брезентовых поводках двое конвоиров под ружьем в полной военной амуниции ― выводят шестерых преступников.  Мы сразу поняли, что это тюрьма   Главное, преступники так обрадовались, разулыбались 
  ― Гуд морнинг!   Такая тюрьма неожиданная среди гор.   Естественно, конвоиры 
  Потом у Джавахрлала Неру в его громадной книге «Открытие Индии» (он ее писал всего пять месяцев, сидя в тюрьма за свою борьбу с английскими 
  «4 сентября 1935 года я был неожиданно освобожден из затерявшейся в горах Алморской тюрьма  
 Как и в других тюрьма я там занимался садоводством, копал 
  Когда мы в тюрьма то рвались, и разверзлись хляби 
  Из страны в страну, из аэропорта в аэропорт, от одних вооруженных людей к другим, из одной тюрьма в другую, от отказа к 
  Во время Рама Лилы Махараджи посетил одну из тюрьма  
 Рядом с Махараджи уселся надзиратель и на протяжении всего представления высокомерным тоном рассказывал, кто за что и на какой срок попал в тюрьма  
 Причем, все это время Неру кочевал из одной тюрьма в другую.  
 Погиб 21 мая 1939 года в тюрьма  
 Как жена «врага народа» она прошла тюрьма лагеря и ссылки.  
 Судивший фальшивомонетчиков франко-китайский суд был мягок и снисходителен и приговорил обвиняемых к одному-двум месяцам тюрьма  
  По статистике, каждый третий выпускник интерната к 30 годам либо погибает, либо садится в тюрьма  
 Возможно, для этого можно найти основания, ведь треть заключенных в израильских тюрьма выходцы из СССР.  
  Что чуткая прелесть ланья ― пугливой души тюрьма  
 Следует отметить, что одной из первых жертв репрессивной психиатрии по инициативе рыцаря революции Ф. Дзержинского стала известная революционерка, левая эсерка Мария Спиридонова, содержавшаяся без суда в психбольницах и тюрьма с 1920 года, а затем 
 В команде лесхоза ― был тогда у нас и лесхоз, были сургучные отметки на сухих соснах и елях, сделанные лесником, ― Петя почему-то верховодил, почему-то был для партнеров большим авторитетом, чем Рубль, чем Пыхтерь, чем даже Шурик Учамбрин ― взрослый мужик, брат Ивана Учамбрина, шофера вызволенного из турецкой тюрьма стихотворца Назыма Хикмета, запомнившегося тем 
 Наплевать, что она ждет прекращения процесса, как в тюрьма ждут окончания срока.  
  Эх, если б и Костя знал о затишье на их семейном фронте, если б почувствовал, что атака пневмонии распознана и отбита ― лечение помогло или молодая природа сама справилась и с лечением, и с болезнью (Варя-то еще в самом начале, от бессилия, что ли, буркнула, что у больной, как у наркомана или у дистрофика-заключенного ― в тюрьма кормят кое-как, ― совсем иммунитет отсутствует 
  Российской власти время от времени удавалось истреблять целые сословия (например, бояр и крестьян-единоличников), убивать миллионы людей в тюрьма но никогда не удавалось решить 
 Мера наказания для продавца по закону штата Арканзас ― 3 месяца тюрьма и 500 долларов штрафа.  
 Над временем и местом, над тюрьма и троном, над рождением и 
 Выкупленный С. Т. Морозовым из тюрьма Л. Андреев писал в письме 
 После событий 1905 года он оказался в тюрьма  
 Возможно, в тюрьма он стал жалеть о своих 
  ― В Лефортовской тюрьма находилась следственная часть КГБ, теперь 
 А его отец, оказывается, был начальником Владимирской тюрьма для особо опасных преступников.  
 Позже я познакомился со старым большевиком ― Алексеем Владимировичем Снеговым, 17 лет просидевшим в сталинских лагерях и тюрьма  
 Он прошел все круги ада: Лубянку, Лефортово, самую страшную Сухановскую тюрьма лагеря на Воркуте.  
 Через пять лет мать вышла из тюрьма выписывала журнал «Коммунист» и внимательно 
