  В работе [6] показан пример применения генетического алгоритма для структурной оптимизации кузова автомобиля в двухмерном случае, основанном на логическом представлении балка существует 
 Кроме того, метод позволяет решать задачу только в случае, если силовые элементы являются балка  
  Предлагаемый метод позволяет использовать многоузловые элементы.  Самым простым элементом является двухузловая балка  
 балка характеризуется двумя параметрами: номером сечения 
 Если кузов формируется из балка то можно выделить 11 основных 
  * AddBeamBB― Добавить балка к граничному узлу B 1 
  * AddBeamBF― Добавить балка к граничному узлу B и 
  * AddBeamBEl― Добавить балка к граничному узлу B и 
  * AddBeamBE 2― Добавить балка к граничному узлу B и 
  * AddBeamElE 2― Добавить балка к первому концу 
  14. 32. балка массой 1200 кг и длиной 
 Расстояние между опорами 2 м. Какую силу, перпендикулярную балка и направленную вертикально вверх, нужно 
  14. 33. Однородная балка длиной 6 м своими концами 
 К балка на расстоянии 2 м от 
 К балка на расстоянии 2 м от 
 С какой силой давит балка с грузом на правую опору 
  14. 40. балка массой 140 кг подвешена на 
 Трансмиссия― классическая заднеприводная, с неразрезной балка заднего моста на рессорной подвеске 
 Передняя подвеска вполне грузовая ― кованая поперечная балка на рессорах.  
 Чуть лучше приспособлен к жизненным реалиям К 3000, у него 170 мм под передней балка и 150 мм под редуктором 
  У моделей К 3000 и К 3600 спереди кованая балка на рессорах.  
 На самом деле они действительно "кривые" ― чердаки оборудованы такелажными балка и дома наклонены так, чтобы 
  Пригладил седой хохолок, потоптался, затем осторожно сделал несколько шажков, задрал голову и стал пристально смотреть на выпиравшую из потолка конструкционную балка  
  Эта безобразная балка всякий раз привлекала его внимание 
  Тем временем Николай Васильевич, потоптавшись и в результате своих мелких движений выдвинувшись на полтора метра вперёд, задрал, как обычно, голову и уставился на конструкционную балка выпиравшую из потолка, ― на лице 
 Общие выводы заключения неоднозначно дают понять, что в доме, где нагрузка на перекрытия больше допустимой в 2-3 раза, прогибы балка превышают предельные в 3, 5 
 И машину подломали, вверх торманом в балка летел.  
  Формировала наши души и воспитывала чувство красоты и прекрасная южнорусская природа ― степи с небольшими рощами, живописные балка  
  Эта песня непростая…   балка типовые, гнутые, кривые,   Стены― типовые 
 Имение Сатиных-Рахманиновых располагалось на взгорке, на пересечении двух балка оврагов.  
 Но те десять километров были длиннее: лежало поперёк пути лесистое займище, да две глубокие балка Катькин ерик и Кутерьма, да 
  До Катькиного ерика ― глубокой, с крутыми склонами балка с мутным ручьём по дну 
 Вдруг зелёный склон оборвался, удары колёс о стыки рельсов стали звонче, и мимо окна понеслись ржавые балка моста, за которыми была видна 
 Корчились стальные балка плавился камень, огонь бесновался, словно 
 Всё равно балка нет, жести нет, окна не 
 Крыша местами провалилась, оголив неровные тёмные балка  
 Под старой балка хранилась у него одна штуковина 
 За самой верхней балка была проволокой примотана к потолку 
 Мы балка поднимали ввысь, лопатами срывали скалы 
 С угольно-закопченной балка проходящей прямо над костром, свисало 
 Представьте себе, вы по узенькой тёмной лесенке, как на колокольню, взбираетесь наверх, согнувшись, чуть не на животе протискиваетесь в узкую дыру, и сразу― желтоватый рассеянный свет, тишина, какие-то острые, хрупкие звуки ― не то балка треснула, не то птица села 
 Черепа длинные и круглые, черепа клыкастые и совсем беззубые, черепа рогатые и безрогие, черепа птичьи и звериные, черепа на полу, в фанерных ящиках, на балка и прямо под ногами.  
 А на балка прямо перед входом, как две 
 Иные из них, причастные к тайнам любви, перестали нас бояться и ходили по балка над нами, стуча лапками.  
 Жёлтая электролампа под колпаком свешивалась с деревянной балка как самоубийца.  
  Немецкий клин, вколоченный в южной части Сталинграда у сада Лапшиных, Купоросной балка и Ельшанки, ширился, и немецкие 
 Железная балка провисла над их головами и 
 Глушков работал с безумным исступлением, и только безумие помогло ему ворочать тяжёлые балка совершить работу, которая была бы 
  Они пришли на командный пункт батальона.   Командный пункт разместился в неглубокой балка  Командир батальона Фатов, увидя Новикова 
  ― Товарищ генерал-полковник, ― сказал Новиков, ― я уж вам докладывал, что части нашей штурмовой авиации два дня бомбили сосредоточенную в районе степных балка сто тридцать седьмую танковую бригаду 
  Он шёл, досадуя на бессмысленный вызов, на внезапно охватившую его страсть к чужому пирогу, вслушивался в беспорядочную и ленивую стрельбу пушек, доносившуюся со стороны Купоросной балка  
  Как дико, страшно, ведь в мире ничего не было, кроме форсирования Буга, Днепра, кроме Пирятинского окружения и Овручских болот, Мамаева кургана, Купоросной балка дома "шесть дробь один", политдонесений 
  Все земляки: одни с Купоросной балка другие из Банного оврага, третьи 
 А он горел, как дом горит: рушились балка проваливались потолки, падала посуда, опрокидывались 
 По броне балка загрохотали, доски, кирпичи, фашисты, которые 
 Вёдра пустели быстро, и кавалеристы из разных взводов по очереди отправлялись за водой в балка под горой, где в жидкой 
 В саду этом росли яблоки "белый налив", золотые громадные сливы и овальные груши необыкновенной величины, а посередине, в глубине оврага, который на кавказско-русском языке называется балка тёк ручей, в котором водились 
 Третье: атлет подбрасывает железную балка и подставляет под падение её 
 К тому же был зной, бездождие и из балка не было никакого подтока.  
 Только бы им по кофейням шалты-балты да с кухарками любовь крутить по балка  
  Вдали, в неглубокой балка серели крыши деревни и зеленели 
 Это было существо благороднейшее, добрейшее, существо любящее и способное на всякие жертвы, хотя я должен, между нами, сознаться, что, если бы я не имел несчастия её лишиться, я бы, вероятно, не был в состоянии разговаривать сегодня с вами, ибо ещё до сих пор цела балка в грунтовом моём сарае, на 
 Ну вот, теперь посудите сами: оригинальный человек пожал бы плечом, может быть, вздохнул бы раза два да и принялся бы жить по-своему; а я, неоригинальное существо, начал заглядываться на балка  
  Крепость наша стояла на высоком месте, и вид был с вала прекрасный; с одной стороны широкая поляна, изрытая несколькими балка 3, оканчивалась лесом, который тянулся до 
 Спустясь в один из таких оврагов, называемых на здешнем наречии? балка я остановился, чтоб напоить лошадь 
 Низкие своды крыши с поперечными балка нависали как-то очень неприятно и 
 Катя говорила, что налево по диагонали, а Вика ― что прямо, вдоль вот этой самой балка  
 Катя говорила, что налево по диагонали, а Вика ― что прямо, вдоль вот этой самой балка  Оказалось, что вдоль 
 Владелец одной из городских металлоломных компаний и по совместительству сын главы клана Кармине Аньелло безвозмездно передал коммунальщикам принадлежащий ему промышленный измельчитель, способный «жевать» стальные балка стоимостью 6 млн долларов.  
 Ну-ка, быстро, вон ту балка на верстак и покажи маэстро 
 Иосиф довольно кивал, не вмешиваясь, лишь дважды помог повернуть балка не выстроганной еще стороной.  
 Теперь там тоже могут производить длинномерные рельсы и балка длиной до 100 метров (мощность 
  В «Евразе» прогнозируют, что новый стан в Челябинске будет в основном ориентирован на выпуск более понятного для «Мечела» строительного проката ― стальных балка которые используются при возведении зданий 
 Как уже отмечал «Эксперт», рынок балка не столь маржинальный, как рынок 
 Теперь каждый пятый погонный метр используемых в России балка произведен либо в Польше, либо 
 Впрочем, этим же будут заниматься и в Новокузнецке ― в РБЦ специально сохранили участок бывшего «короткомера», на котором можно и сейчас производить балка швеллера, круглые или квадратные в 
 Введенная в строй еще в 2006 году нагревательная печь с шагающими балка итальянская, фирмы Techint, сам стан 
 Замок все больше ветшал, ценнейший узорный паркет (дуб и липа, палисандр и дусия) рассыхался и вздыбливался, неутомимый жучок точил мощные балка стен и кессонных потолков; в 
 То справа, то слева их обгоняли зловещие тени, лежа бегущие по стенам, где, как в теневом театре, вырастала гигантская клетка с нахохленной тенью Желтухина и уплывала к черным балка потолка.  
 Весь он был пропитан тусклыми запахами старого дерева, просмоленных балка потолка и сгоревших в камине 
  …Утром выяснилось ― еще и светлый, несмотря на черные балка потолка и громоздкую дубовую мебель 
 Сквозь целый ряд высоких, в частых переплетах окон ломилось солнце, так что надраенная решетка чугунной плиты в кухне, ввинченные в балка потолка крюки для окороков и 
 Она не очень большая, метров сорок пять, сорок шесть, но внутри великолепно отделана: просторный салон с дубовой мебелью, все обито вишневой кожей, по потолку ― балка мореного дуба, в библиотеке ― сплошь 
 Исполины из бетонных балка и зеркального стекла заглядывали в 
 Поменяли связи между балка пролетного строения, все металлические конструкции 
 Это было несколько лет назад: не выдержала балка обрушился потолок.  
 балка падают, насос снарядом повредило ― вода 
  На полу, прикованный наручниками к стоящей вертикальной балка сидел немолодой мужчина, седой, в 
 В углу стоял инструментальный ящик, в котором нашлось все необходимое, и минут через десять один наручник с обрывком распиленной цепи скользнул вниз по балка а второй остался на руке 
 Мишка ловко сворачивал самокрутки, потом по приставной лестнице лазил прикуривать на чердак клуба, где он под потолком, за неимением спичек, развесил на продольной балка длинную веревку, запалив ее с 
  Это была история про молодого бунтаря-вампира (тогда такие вещи писали без всякой иронии), который получает возможность совершить весь спуск в Хартланд в человеческом теле ― и, вместо скрытого в бездне коридора, ведущего в пещеру Великой Мыши, оказывается на дне неглубокой старой шахты, на загаженных балка которой висят летучие мыши.  
 Пазлы   балка   Дом наш стоял над самой 
  балка   Дом наш стоял над самой 
  Все, что за балка получило название Забалка, частный сектор 
  балка проходила под ними, она была 
  Под тремя арками большого моста, в зарослях дерезы на высоких склонах, что за Тракторной, среди бледных маслиновых деревьев, извивавших свои стволы в кучугурах, по ее дну, когда было сухо, «воевали» сыщики-разбойники, с выкручиванием рук, со взятием в плен, со страхом почти взаправдашних боев.   балка снилась не мне одной.  Во 
 Во сне я летала над балка зависая над самым глубоким местом 
  Далеко впереди высилась каменная стена моста с тремя полукруглыми арками и цепочкой фонарных огней, ламбрекеном висящих над огромной сценой.  Путь преграждала балка  Она выкатывалась справа из-за домов 
 Домики по левую сторону тоже уходили к мосту, прижимаясь к балка все ближе, дорожка между ними 
  Напротив проулка, по ту сторону балка как раз на ее изгибе 
 В небе висела луна.  На дне балка что-то журчало.  «Венеция…»  
 Правда, произошло это через несколько лет, когда Попечительный Совет женской гимназии забеспокоился о том, что в здании завелся грибок, пошли трещины, а «при осмотре обнаружен сильный прогиб потолочных балка первого этажа, а также найдено 
 Два месяца назад на Евпраксию упала потолочная балка в амбаре, и с тех 
 Там было много подходящих балка и крюков, да и место 
 Все балка моста были склепаны между собой 
 Арендная плата дачного «надела» в пригороде Сочи на Хлудовской стороне (в Катково-Леонтьевском урочище, примыкавшем к Мусин-Пушкинской балка была определена в 18 рублей 
 Чумазый мудрец на ветхом, некрашеном балконе, неторопливо выбирающий что-то палочками из миски под облачком пара, он плывет на лодке мимо, гребет, веслом можно коснуться деревянных ветхих балка Чжуцзяцзяо.  
 — закричал Сергей Петрович, бросился наперерез, вырвал ведро, окатил себя с головы до ног, вскрикнул, встряхнулся, подхватил свою железную балка кинулся к музею.  
 Своего героя, Григория, поселяет он, как бы то ни было, почти рядом со знаменитым фрейбургским собором, каждое утро будившим его своим звоном, в тихой и узкой уличке, по которой, как почти по всем старым фрейбургским улицам (пишет Двигубский в рукописи 2001―2002 года) текла, между мостовою и тротуаром, по узеньком канальчику, чистая, из Шварцвальда сбегавшая в город вода, так что, разбуженный колоколами, Григорий,высовываясь  в окно, слышал сменяющее медные и громовые раскаты тихое, всегда спокойное журчание этой чистой воды, дробь редких шагов по булыжнику, в рыночные дни ― приглушенный соседними стенами гомон Соборной площади, с отдельными, выбивающимися из него, но все же негромкими голосами, потусторонние переговоры незримых доброжелательных собеседников; Всеволод, в конце лета, в начале осени 1912 года приехав к своему младшему брату, поселившись на другом конце той же  улицы в старинной тихой гостинице, старался в гостинице этой не оставаться, но проводить как можно больше времени у брата, Григория, в его, Григория, по-студенчески скромной, хотя и, с не скрываемой ими точки зрения большинства русских студентов во Фрейбурге, все-таки неприлично-роскошной, непростительно-барской, потому что двухкомнатной, даже двух-с-половиной-комнатной, как сам же Григорий и выражался, квартире под крышей, с темными потолочными балка узкими окнами, выходившими на журчащую 
 Поужинали они в «Золотом ангеле» на все той же площади у собора, узкосводчатом, в доме 14-го, кажется, века расположенном ресторане, существующем в самом деле (я съездил во Фрейбург на прошлые выходные, прежде чем приняться за вот эту главу), не знаю, существовавшем ли сто лет назад; Двигубский, тоже, выходит, взявший себе на заметку этот сводчатый ресторан, разукрашенный ныне (будем надеяться, что сто лет назад  их все-таки не было) репродукциями Рафаэля и позолоченными ангельскими головками, взирающими на посетителя изо всех углов, со всех подоконников, балка и перекрытий (и я так 
 Секции башни ― это однополостные «гиперболоиды вращения», сделанные из прямых балка которые упираются в кольцевые основания 
 Инсталляция сделана из стальных балка в ней множество действующих автомагистралей 
 С лесобиржи, повалив балка ограды, раскатились брёвна.  
 Сверху их накрывала балка с узкой кровлей, под которой 
 Под потолком протянулись балка швеллеры, с них свисали цепи 
 Ложе ручья белело под тёмной железной балка пролёта.  
 Высокая кровля, высокие узкие окна, между ними ― высокие фигуры святых в длинных одеждах… Что же вы не поможете, святые?..  Над головами ― поперечные балка швеллеров.  На полу груды мусора 
 Кирпичный пол.  Вверху ― балка под колокола.  Арки, открытые во 
 Но через какие-то секунды сотрясения возобновились; при этом уже падали балконы, стены, обваливались балка и крыши (8―9 баллов 
 Главная сила, по словам Вайдаса, не в баррикадах ― что танку пара бетонных балка да десяток кусков арматуры!  
 Например, если у нас есть балкон, то делаем его не на ригеле, то есть не на жесткой балка а на поддерживающих внешних стоечках 
 Громовой живет в селе Водяная балка которое находится также близ Диканьки 
 Что там было, не помню, я увидел люк на чердак и поднялся туда: балка тенёта, полумрак, такое переплетение стропил 
 Даже покопал землю рукой под балка пусто, и тут же понял 
 После я узнал, что знаменитые венгерские князья Эстергази эмигрировали в Англию и были яростными противниками СССР; и их богатство не в земле на чердаке под балка а в швейцарских и английских 
  В дневнике: до австрийской границы три километра.  Мы остановились в балка  Тут штук 20-30 звукоулавливателей 
 Он указал дорогу, и мы вскоре добрались до балка оврага, где оказался командир полка 
  В три часа после обеда я понял, что ушел слишком далеко, и, решив прекратить тропление, спустился на дно достаточно глубокой балка  
 Скульптурное изваяние ученого висит на вытянутой руке на металлической балка над улицей Гусовой.  
  Например, в кораблестроении трёхмерный корпус судна рассматривают в виде одномерной балка для которой уже давно существуют 
 Использовался в качестве балка на которую опирали полати.  
  И потом, практически все разрывы происходят в местах выхода трубы на поверхность или при прохождении через естественную преграду ― речку, балка и т.д.  
 Пролётные секции полотна сварены из 173 коробчатых балка длиной 15 м (для крайних 
 К центральным балка приварены боковые и верхние 
пять  , худющие, обвисшие вокруг жалкого зада хвосты, долго видишь их рыжеватые силуэты на серебряном от мертвенного света листе степи; по одному пропадая, спустились в балка  
 Так я перешел через балка услышал дважды свист, принесенный ветром 
 Солнечный свет сквозь прореху в крыше.  С балка свисает тонкий ремешок.  А сад 
 Пока еще терпимые лучи уже хлынули в сухую балка  
 И вот они несутся по Парижу, распаленные желанием, взлетают на верхние этажи изысканного дома современной архитектуры ― стекло и железные балка на втором этаже оранжерея, за 
 В результате вместо балка установили сквозные фермы, легко продуваемые 
 За ними на тракторах, тащивших на санях домики-балка следовали партии электро- и сейсморазведки 
  В просторной комнате с черными балка по беленому потолку не было 
  В темной комнате гудел душноватый полуденный сумрак, надрывалась одинокая муха меж черными балка беленого потолка.  
 Тут недалеко небольшая балка в ней развалины какого-то глинобитного 
  Он завел автомобиль в балка углубился в высокую поросль каких-то 
  И они выбрались из балка и долго переваливались по колдобинам 
 Эти балка металлизируются цинком, а потом покрываются 
 Каркасные балка квадратного сечения с толщиной стенки 
 Осторожно пошел, стараясь не наступать между балка светя себе фонарем, в глубь 
 Шестеро из них (18%) являлись «иноземцами старого выезда»: П.Ф. балка И. Бардекевич, В.В. Фермор 
  Третий класс ― С.Ф. Апраксин, П.Ф. балка И.И. Бахметев, И.И 
  На пожарище под дымящимися балка и стропилами копались перемазанные золой 
 На его плечах покоилась обгоревшая балка перекрытия.  
  Петька взял с пыльной балка огромный гвоздь и начал царапать 
 8 августа 1942 года дивизия попала в окружение немецких войск.  Мы были в степи, в балка  Командир батальона Девятов сообщил, что 
 Матвей Егорович Кларк, директор казённого Александровского чугунолитейного завода, разработал для поддержания кровли треугольные стропильные фермы, а для перекрытий залов дворца ― эллиптические балка и так называемые шпренгели.  
  Эллиптические балка изготовлены из четырёх вертикально стоящих 
 Эта форма сохраняется благодаря распорным трубкам, установленным по длине балка через каждые 45 см.  
 Посередине пролёта количество листов железа в балка увеличивалось до восьми.  
 Между ближайшими балка уложенными с шагом около 1 
 Эллиптические балка Зимнего дворца стали первым примером 
 Этими балка перекрыты залы с пролётом до 
 Sprengwerk ― подкосная система; распорная конструкция) ― плоская ферма (высотой до 2 м 30 см, как над Георгиевским залом), состоящая из двух балка выполненных из полосовой стали, находящихся 
 Сверху, на чердаке, шпренгели и балка поверх обрешётки, изготовленной из железной 
 Стропильная система была изготовлена на Александровском чугунолитейном заводе (директор И.А. Фуллон ― преемник М.Е. Кларка) и на Механическом заводе Эмануэля Нобеля, а балка для перекрытия залов ― в казённых 
 «Так выглядела балка Западная под Сталинградом после того 
  Рисунки «балка Западная», два на одном листе 
 С.В. Кузовков комментирует: «балка Западную мы взяли 15/1 
 А перед этой балка была знаменитая высота 119, 7 
 № 15439.   Воинов.  балка Западная.  1943.  МПСБ.  
  дитя не знает глагола «балка вбивает крюк…  
 Сгорали в палатках и балка гибли на транспорте, тонули при 
 Бугристая штукатурка на стенах, казалось, вот-вот начнет отваливаться кусками, потолочная балка не выдержит и переломится и 
 Одни стелили плахи, другие ― стальные балка покрывали толем, засыпали глиной или 
 Дозалил фундамент, купил пять кубометров бруса и выложил при помощи самодельного крана-балка пять венцов.  
 На секциях монтировались специальные обтекатели и (или) дефлекторы, в стенках аванбека (специальной балка в передней части пролётного строения 
 Когда я пробовал накладывать карты времен Крымской войны на гугловские спутниковые снимки, то изображенные там дороги чудесно ложились на современные, либо на склоны балка  
 Даже на тех памятниках, которые просуществовали с эллинистических времен по средние века, подобно укрепленному поселению в балка Бермана.  
 Омега были найдены захоронения, памятники в районе балка Сарандинакина и Килен-
 В районе этих балка были найдены захоронения готов и 
 Уникальную находку сделал нач. отдела ХГМЗ О. Я. Савеля: В килен-балка было найдено законсервированное захоронение готского 
 Поселения найдены в Килен-балка Сарандинакиной, Мартыновом овраге.  
 Где можно подробнее узнать о находке Готского война в Килен ― балка а также о могильниках в 
 Всякие колодцы штуки для жатия вина помойму… предполагаю, что там было какое-то поселение и торговцы которые поили вином проходивших по римской дороге вояк, а какая у вас есть инфа по лабораторной балка и этих объектах?  
 Старая дорога от Максимовой дачи, через Каткартов холм (слева ― пилорама лесничества, затем медицинские склады) и далее вниз в Лабораторную балка до пересечения с асфальтом ― этот 
 Ещё один кусок дороги якобы из Херсонеса в Каламиту ― это старая дорога ― спуск с Суздальской высоты по Воловьей балка к Инкерману…  
 Под действием пламени металл «течёт», и балка и фермы либо сильно деформируются 
 Из прозрачной пластмассы делают плоскую модель детали (балка опоры, рычага) и прикладывают к 
 Пригибаясь под балка на цыпочках, согнувшись, пробрались в 
 Потом приходят крестьяне, рубят меня, несут в сараи, подвешивают к балка вниз головой.  
 На картине была изображена конструкция, похожая на арену с ажурными стенами из балка  
 Ее сдавали в аренду и привели «в полное разорение, доходившее вплоть до расхищения дверей и потолочных балка с построек скотного двора».  
 Их стропила и балка сделаны из китовой кости, закреплённой 
 Под потолком на железной балка загудели неяркие матовые плафоны.  
       …    ,   ,           …» ― то есть на одном предприятии плавят руду, изготовляют чугун, переделывают его в железо и в сталь, а из них изготовляют продукцию ― например, балка проволоку, рельсы.  
 Из Чусовой торчат изогнутые балка снесённого паводком моста.  
 Возле этой могилы сооружен памятник Сулёму ― арочная конструкция из железных балка и труб высотой и шириной 
 Она сбита из деревянных брусьев и балка и скреплена железными шипами и 
  Свет, разъятый щелями, косыми балка ломтями разнимал объем чердака.  
 Гогочу так, что голуби с балка снимаются.  
 ) в балка досках и прочем мусоре на 
 30 сентября Пётр дал распоряжение бригадиру Ф.Н. балка в связи с выходом из 
 Принцесса обещала балка выполнить указание царя и 23 
 Шарлотта оставалась в Эльблонге весь ноябрь, а 6 декабря выехала, как она заявила балка в Гданьск, а в действительности 
 Гашение энергии происходит за счет пластических деформаций всех элементов барьера ― вертикальных и наклонных стоек, горизонтальных балка амортизаторов ― и натяжения основной 
 Политика кабинета, рассчитанная на подавление ультралевого экстремизма, принесла ощутимые результаты: Федор Чума был вынужден эмигрировать, а отряд Матвея Горшака, потерпев сокрушительное поражение на подступах к Серой балка отступил вглубь и перестал сказываться 
  Глубокие сухие балка пересекали степь по всему видимому 
 В первом случае восточное имя Б алкаша может восходить к татарскому балка сиять.  
 Кроме него, в ней проживало четверо корешей ― ее вырыли еще года полтора назад, всей коммуной укрепляли балка и бревнами.  
 Оставалось пробежать совсем чуть-чуть, когда он споткнулся о железную балка замахал руками и упал в 
 Остер попятился, запнулся о торчащую из пола балка и замахал руками, пытаясь удержать 
  Ракетные треки имеют две рельсовые направляющие с шириной колеи 1-2 м, протяженностью до 11 км, на жестких балка связанных с фундаментным основанием.  
 Узлы крепления направляющих к балка установлены с шагом от 0 
 Навстречу им, обдирая фасад недостроенного небоскреба, вырывая металлические балка и куски бетона, падали два 
 Жирная копоть оседает на балка перекрытий, делает скользким каменный пол 
 Большую комнату украшают расписанные балка перекрытий и такие же столбы 
 Они любят украшать резным орнаментом деревянные балка над входом в свои жилища 
 И в центральном, и в боковых сводах они имитировали очертания балка которых на самом деле не 
 Перпендикулярно сдвоенным полуфигурам животных клалась деревянная балка подпиравшая часть свода.  
 Людей в то время распинали не на крестах, а на Т-образных балка о чем свидетельствуют картины добросовестных 
 В том месте, где сходятся скаты крыши, непременно видишь торчащую из стены балка с крюком.  
 Однако балка торчащие из стен, имеют сугубо 
  Тёмкин благоговейно воздел очи к потемневшим от времени, сигарного оттенка, балка высоченного потолка, к огромной люстре 
  Знали и о Дворце Советов, который начали было строить перед войной на месте взорванного храма: полукилометровая башня, столь явно смахивающая на Вавилонскую, увенчанная статуей Владимира Ильича Ленина… потом, когда немцы подошли к Москве, стальные балка цоколя порезали на «ежи», перегородившие 
  Гоша стоял на кровати, спиной ко входу, привязав к балка веревку, готовился всунуть в петлю 
 А балка ворот была ― только лошади проехать 
 Именно так произошло с одним из важнейших на Юге России и широко известным в научной литературе раннеплейстоценовым местонахождением Синяя балка расположенным на северном берегу Таманского 
 Горьким упреком звучит название одного из таджикистанских заповедников ― «Тигровая балка где самый крупный хищник семейства 
  Вообще, строительство саркофага ― уникальное явление, ничего подобного никогда не было: там надвигали стены, подводили балка люди работали в страшных полях 
 Стены грубой кладки с торчащими балка и огромными трубами, из которых 
 , на глубине полутора ― трех километров, лежат подводный хребет Изенгард и поднятие Лориен, горы Роан, Гондор и Эриадор, балка Фангорн и Эдорас ― имена с 
 балка в доме фрау Урф, черная 
 Окна первого этажа были закрыты ставнями, косая трещина с угла упиралась в несущую балка короста штукатурки, где отслоившись, где 
силами  прорыв в центре немецкой обороны; то, правильно рассчитав ветер, поджег летней ночью в степи ковыль, направил летучий огонь в сторону противника, а сам обошел немца по балка с левого фланга и ударил 
 Летом 1943 года в Солдатской балка полицаи всю ночь расстреливали коммунистов 
 И вот в ночи девочка, раненная в шею, отползла далеко от балка  
 Стали ночью многих арестовывать.  В Солдатской балка народу много перестреляли.   ― А кто 
 Вот балка где расстреливали коммунистов, вот школа 
 Бугры, балка даль… Отойдя от работающих с 
  Перед реконструкцией и в процессе ее под надзором городского Департамента охраны памятников, естественно, проводилось обследование и изучение сохранившихся остатков средневекового строения, было просверлено несколько огромных балка потолочного перекрытия, и образцы подверглись 
  В толковании глаголов ,  атрибутивный компонент не имеет семантики малой степени, и он не исчезает при отрицании, так что в контексте отрицания возникает неоднозначность — то ли нет даже контакта, то ли контакт есть, но нет приложения силы: (37) балка не упирается в стену; Почему ты не 
 А у потолка, в привязанном к балка мешочке, оказалась окаменевшая мука, спрятанная 
 Потолок рухнул, но кое-где еще остались блочные балка  
 На том месте, где была веранда, с обгоревшей балка на черном шнуре свисал проволочный 
 В отложениях культурных слоев мы находим водные отложения с фауной моллюсков (стоянки Каменная балка Авдеево и др.  
 О том, что человек в ряде случаев может, образно выражаясь, подпереть просевшую по его же беспечности или неразумию балка своего планетарного дома.  
 Он пользуется для этой цели картами, если они есть, ориентируется по Солнцу, по звездам, фиксирует в памяти каждую приметную деталь ландшафта―балка холм, русло высохшей реки, отдельно 
 Дольчатое строение печени хорошо выражено, в центре долек располагаются центральные вены, к которым радиально сходятся печеночные балка  
 Теперь балка крепится к центральному треугольному рычагу 
  берего- и почвозащитные участки леса вдоль берегов водных объектов, склонов оврагов, балка опушек лесов на границах с 
  Холодная багровая степь ― как крыло, впившись за балка в небо, принимала в себя 
  Копылов скрылся за голыми деревьями в балка  
 Подводы с зерном из Ладовской балка Новоалександровки, Григорополисской станицы, со всего 
 В стойках перфорированы фигурные отверстия для крючкового зацепления с несущими траверсами и балка т.е. без использования болтов 
 Сделав оригинальную, с двумя «изломами» балка переднего моста, белорусский дизель опустили 
  2) на плоской балка шириной 40 см, находящейся на 
 Свою лепту в увеличение жесткости кузова внесла и новая поперечная балка передней подвески.  
  Это просторное помещение, в котором всегда много света: он льется из больших окон, отражается от стен из натурального дерева (материал ― беленая лиственница), заполняет собою все, от пола до высокого нарочито простого потолка с балка  
  ― балка она и в Африке ― 
 Территория расчленена густой сетью эрозионных форм ― долин, балка  
 Двигатель с пятиступенчатой коробкой поперек, «Мак-Ферсон» спереди, упругая поперечная балка на продольных рычагах сзади.  
  Сегодня ЗАО «Сентябрь» выпускает широкую номенклатуру изделий для промышленного и гражданского строительства ― это товарный бетон и цементные растворы, железобетонные балка и прогоны, лестничные марши, плиты 
 Так балка моста получается компактней, меньше крутящий 
 Если передний мост самосвала не ведущий, его балка делают прямой, без поднятых шкворневых 
 В плюсе ― отсутствие хвостовой балка и благодаря компактному расположению редуктора 
 И впрямь отсутствие хвостовой балка резко уменьшает площадь поражения «Черной 
  РПГ, ЗПУ и пулемета стрелять по фюзеляжу гораздо сподручнее, чем в узкую хвостовую балка  
 По опыту афганской войны, войн в Анголе, Конго, на Ближнем Востоке из сбитых с земли Ми-8 и Ми-24 (Ми-35) лишь единицы поражались в хвостовую балка  
 За время боевых действий в Чечне из стрелкового оружия с земли вертолеты Ми-8 и Ми-24 поражались в центральную часть фюзеляжа в 38% случаев, в несущий и рулевой винты ― в 24% случаев, и лишь в 15% случаев попадания пришлись на хвостовую балка  
 За два года службы в Афганистане и три года работы в военно-воздушных силах Анголы я по пальцам могу пересчитать случаи, когда вертолеты Ми-8 и Ми-24 гибли из-за разрушения в полете хвостовой балка  
 Здесь, кстати, помогает и пресловутая задняя балка выполняющая аналогичную миссию.  
 На НТМК она разливает так называемую «собачью кость» ― профильную заготовку для проката балка  
  В соответствии с планом поставок и финансирования материально-технических ресурсов основной задачей отдела металлов и метизов является обеспечение дочерних предприятий ОАО «Газпром» на основании заявок предприятий отрасли и утвержденных планов капитального строительства материально-техническими ресурсами по основной номенклатуре: балка швеллерами, крупным, средним и мелким 
 Георгий не стал монтировать навесных потолков, и стиль средневековья: деревянные коричневые балка и перекрытия, изнаночная сторона кровли 
 Первая ― длинная балка на высоте 365 метров, которая 
 Кстати, можешь прийти посмотреть, балка находится там и сейчас.  
 После реконструкции рельсобалочного производства на НТМК и строительства печи с шагающими балка Текинт» на НКМК суммарные производственные 
 Среди наиболее крупных проектов этого года ― завершение сооружения МНЛЗ № 4, реконструкция доменной печи № 6, коренная модернизация колесо-бандажного производства (по существу, полное обновление с заменой прессового оборудования и отделения механообработки) ― на Нижнетагильском меткомбинате; строительство агрегата «печь-ковш» большого объема и опорной подстанции, реконструкция коксовой батареи № 1 ― на «Запсибе»; строительство методической печи с шагающими балка Текинт» ― на Новокузнецком меткомбинате.  
 При такой цене не стоит удивляться тому, что в заднем мосту используется архаичная жесткая балка а в качестве нововведений преподносятся 
  Резиновые подушки задней балка как правило, меняют из-за коррозии 
  ― Видишь, здесь нельзя использовать несущие балка из натуральной древесины, ― попутно объяснил 
 Она, конечно, дороже, но в данном случае про экономию лучше забыть…   Мика спросил, почему балка могут треснуть.   Ганин рассказал более 
 Поскольку грузоподъёмность автомобиля становилась больше, то упомянутые детали не выдерживали возросших нагрузок.  Затем усилили балка моста.  Сейчас мы приступили к 
 Испытателей, находящихся на поверхности воды, подбрасывало на три с лишним метра, и они едва не доставали головами до погрузочно-разгрузочной балка расположенной над бассейном.  
 На первом этаже, чтобы обыграть балка пришлось сделать сложные многоуровневые потолки 
  От педали идет небольшой тросик к тросу-оттяжке (трос от языка колокола к одной из балка или крюку в стене).  
 К центральному силовому отсеку фюзеляжа крепятся две хвостовые балка подобные 
 Экипаж вертолета Ми-8 камчатской авиакомпании изменил плановый маршрут перелета (по просьбе лиц из сопровождения губернатора), что закончилось входом в низкую облачность, снижением под нее и резким маневром для отворота от вершин деревьев, приведшим к удару лопастей несущего винта по хвостовой балка  
 На поперечной балка 7 рамы шарнирно на осях 
 На продольной балка 14 рамы 7 смонтирован кронштейн 
 «Сентябрь» поставляет для промышленного и гражданского строительства товарный бетон и цементный раствор, сетку кладочную и плоскую, каркасы, закладные детали, железобетонные балка и прогоны, плиты покрытия и 
 Предприятиям этих отраслей ЗСМК поставляет катанку, балка швеллеры, уголки, арматурную и круглую 
 В балка размещаются двигатели и основные стойки 
 На полях колхозов и совхозов, вокруг сельских населенных пунктов и городов, на бросовых землях, оврагах и балка появились тысячи гектаров защитных лесных 
  По данным инвентаризации, с 1966 по 1975 г. волгоградские лесоводы заложили и сохранили полезащитных лесных полос на площади более 20 тыс. га, противоэрозионных насаждений на оврагах, балка песках и песчаных землях ― на 
 На ходу пришлось делать балка для подвесного оборудования.  
 Предприятие производит как каркасы зданий и сооружений, так и отдельные элементы металлических конструкций, такие, как балка перекрытия, колонны, фермы перекрытия, 
 Я, помню, тоже шкурила печку и красила лаком потолочные балка в бабушкином доме, но у 
  Для проведения промышленных испытаний установки УГБ-150 был выбран подводный переход через балка на 22-м км газопровода 
 Одна из степных балка в Запорожском крае была известна 
 Чтобы обезопасить себя от внезапного нападения вражеской конницы, «целые возы» этих зловредных железных изделий развозились по степи и разбрасывались на пограничных территориях, по дорогам и склонам балка  
 На посвист запорожца, который жил отшельником в степной балка сползались разные гады.  
 Также отмечалось отсутствие отечественных норм безопасности на эластомерные материалы и изделия (кроме ленты), применяемые на ленточных конвейерах (футеровки барабанов и роликов, штыбоочистителей, амортизирующих балка и др. изделий), а также 
  На выставке, проводимой в рамках конференции, были представлены зарубежные и отечественные образцы амортизирующих резинометаллических балка для оснащения ленточных конвейеров в 
  В военные годы население вынуждено было использовать для отопления всю древесно-кустарниковую растительность в прилегающих к городу балка и ущельях, а никем не 
 Так, по официальным данным учета, площадь лесов в регионе за 100-летие сократилась в несколько раз, а на их бывшее присутствие указывают лишь сохранившиеся названия урочищ: «Березовая балка Ольховая 
  К сожалению, оно прошло не совсем удачно: когда взрывом отделился бытовой отсек, взрывная волна легла на крышку люка, металлическая балка на которой крепится его штурвал 
 В первую очередь было изменено расположение хвостовой балка  
 Одно резкое движение, и несущий винт обрубает хвостовую балка  
 На мансарду эти огромные брусья и балка поднимал тоже в одиночку.  
 балка половые страшно тяжелые и длина 
 Гигантские стальные балка сплелись в чудовищные узлы, которые 
 Для этого, прежде всего надо было убрать сотни тонн исковерканных взрывом балка  
  Российский монополист ― Новосибирский оловокомбинат ― благодаря хорошей конъюнктуре рынка пока не испытывает проблем, однако руководство приняло решение не расставаться со всеми непрофильными активами: продав 50-процентную долю завода по производству клееной балка Стилвуд», НОК сохранил аналогичную долю 
 Оригинальным решением стали амортизаторы для опорных балка ног», которые должны смягчать давление 
 При недостаточном опыте степного лесоразведения в лесных полосах высаживалось большое количество (от 8 у О.И. Ковалева до 10-27 у К.Э. Собеневского) разных видов древесных и кустарниковых пород, которые произрастали в Шиповом лесу, по берегам рек и балка  
 Естественные леса здесь (45 % общей покрытой лесом площади) являются интразональными и расположены в основном по балка байрачные), песчаным массивам (аренные), поймам 
 Опорные элементы колесных тракторов моделировались в виде двух концентрических окружностей с разными упругими свойствами (шина и обод), а гусеничный движитель ― в виде упругой балка с многочисленными звеньями и катками 
  При разведке коротких, но опасных расщелины, впадины, балка оврага, теснины основной состав остается 
  Облесение оврагов и балка Каменной степи началось в 1895 
 , когда участник Особой экспедиции Н.Л. Быков заложил агротехнический опыт по подготовке почвы для посадки лесных культур на площади 4, 7 га одного из склонов балка Таловая.  
  В начале лесокультурных работ на склонах балка высаживали дуб черешчатый, ясень обыкновенный 
 Н.Г. Петровым заложен опыт по облесению хвойными балка Садовая (лесная полоса № 175).  
  Культуры лиственницы сибирской на южном склоне к 21 году сократили густоту древостоя почти наполовину, тогда как на противоположной стороне балка потери составили всего 22, 5 
 Это расстояние от поверхности дороги до низшей точки балка заднего моста.  
 Я долго ездил с агентом ― он все предлагал нормандские постройки с балка наружу, чего я совсем не 
 Поэтому в прошлом году был подписан контракт на строительство в головной части рельсобалочного цеха печи с шагающими балка  
 Кроме того, рельсобалочный цех может выпускать всевозможные балка которые сегодня можно выгодно реализовывать 
 Вертолет имеет складывающуюся хвостовую балка и лопасти винта, что позволяет 
 Имеет складывающуюся хвостовую балка и лопасти винта.  
 Производство крупных заготовок прямоугольного, квадратного, круглого и фасонного (балка сечений развивается в последние годы 
  Наиболее перспективным направлением при производстве широкополочных балка является применение фасонных двутавровых заготовок 
  Сегодня ОАО «МиКС» специализируется в программах производства и поставки стройкомплексу Москвы всевозможных металлических конструкций и изделий: ферм и колонн различных профилей, балка закладных элементов, ворот и дверей 
 Когда он играется на открытой площадке, вмонтированной в раму Пятницкой башни, где вздыбленные железные сходни-балка являют собой одновременно и путь 
 Тележки воспринимают вес трактора через балансирную балка шарнирно соединенную с тележками, и 
 В передней части рамы расположено бугельное устройство для шарнирного крепления тележки к балансирной балка  
 Изобилие металлической мебели и аксессуаров, открытые жалюзи, потолочные балка все это агрессивные элементы, направленные 
 В частности, перекрытие актового зала (кольцо 18 метров в диаметре) выполнено из монолита, 18-метровые балка галереи выхода в рощу также 
  «балка по которой двигались в обход 
 Он метнул нож, который воткнулся в балка за спиной отца: «Ты хотел 
  Многочисленные русскоязычные советчики с удовольствием помогли мне выбрать маршрут ― по их словам, стоило съездить в районный центр Гиссар, где еще сохранилась древняя персидско-таджикская традиция, и в экзотические джунгли вокруг Тигровой балка  
 Тигровая балка находилась на самом юге Таджикистана 
 Первым делом я помчалась в Курган-Тюбе, откуда шел прямой, как мне по наивности казалось, путь в Тигровую балка  
 Как выяснилось на месте, Тигровая балка была на самой границе с 
 Но главная обида состояла в том, что муки мои были напрасны ― пропуска в Тигровую балка мне не дали.  
  «Одна поедешь, да?  В Тигровую балка  Интересно получается.  
 Хорошая молодая девушка одна поедет в Тигровую балка но назад не вернется».  
  «Потому что, когда хорошая молодая девушка одна едет в Тигровую балка она никогда назад не возвращается 
 Под обгоревшей балка нашел обрывок фотографии отца и 
 3, а) установлены два опорных колеса 2 и поперечная балка на которой закреплены четыре черенковых 
  Когда проект был полностью готов, Рыбников еще раз вернулся к своим расчетам и вопросам: фундаментная плита из монолитного бетона, главные балка шаг второстепенных 
 Для снижения давления по подошве фундамента требовалось выполнить по периметру столба обойму из бетона, нагрузку на обойму передать через металлические балка устанавливаемые в обрезе кладки.  
 Слабая лампочка осветила пространство с низким неровным потолком, перегороженное деревянными балка похожее на остов парусника.  
 Мерцают черные свечи; на балка сиротливо горит электрическая лампочка без 
  Редкие реки, ручьи и теперь играют в прятки в этих местах, уходя на нижний, сокровенный этаж бытия; зелень следует за водой вниз, заворачиваясь тугою складкой на дне оврагов и балка  
 Хлебников увидел колоссальные возможности русской языковой геоморфологии, возможности обычных расейских балка и оврагов, увалов и низинок 
 Он хорошо чувствует себя в «изгибах местности», в понижениях, котловинах и котлованах, оврагах и балка там, где часто собирается вода 
 Кодекс, первоначально составленный около 1120 года и хранящийся в монастырских книгах записей Кентербери и Рочестера, описывает, кто ремонтирует каждый из устоев моста, а также несущие балка и настил вокруг него.  
 «Когда я захожу в дом, где до сих пор деревянные балка меня оторопь берет ― это за 
  ― внедрение и освоение современных экологически чистых технологий: машины непрерывного литья заготовок в конвертерном цехе, печь с шагающими балка в рельсобалочном, пилы Вагнера в 
 Отдельных прелестниц с его миллионами он может иметь не меньше, чем султан Брунея Хассанал балка  
  Не стоит громоздить в спальне многоярусные потолки или ставить кровать в таком месте спальни, где над нею будет проходить балка  
 Если невозможно переставить кровать, и балка все же нависает над головой 
 Для этого можно использовать железобетонную балка или швеллер.  
 Так, при выделении в рамках водосборного бассейна малых рек с учетом гидрографической сети для всех его составных элементов (рек, балка лощин, ложбин, приводораздельных и присетевых 
 -х. наук Н.П. Калиниченко предлагает для защиты малых, средних и крупных рек отнести насаждения разной функциональной значимости противоэрозионного характера (стокорегулирующие, прибалочные, приовражные, приречные, прирусловые, в истоках рек, на откосах оврагов и балка коренных и русловых берегах речных 
 Леса водоохранно-защитного значения (запретные полосы по берегам рек, озер и водохранилищ, включая защищающие нерестилища ценных промысловых рыб; леса 1-го и 2-го поясов санитарной охраны источников водоснабжения; леса противоэрозионные, в том числе на крутых горных склонах, бровках оврагов и балка защитные лесные полосы, в том 
 Первоначально это были пешеходные и небольшие автомобильные мосты, но по мере накопления опыта композитные мостовые конструкции приближаются к габаритам металлических и бетонных.  Многие западные фирмы выпускают силовые балка   Элегантным и эффективным является пешеходный 
 Силовые балка широко используются в Австралии, где 
 А если обратиться к нашей истории, то можно взять для примера палаты Московского Кремля, древнерусские избы, росписи на стенах, потоках, балка  
 В том месте, где сходятся скаты крыши, непременно видишь торчащую из стены балка с крюком.  
 Почему-то вспоминается картина «Утро стрелецкой казни».  Однако балка имеют сугубо бытовое применение.  Лестницы 
 Людей в то время распинали не на крестах, а на Т-образных балка о чем свидетельствуют картины добросовестных 
 И в центральном, и в боковых сводах они имитировали очертания балка которых на самом деле не 
 Потом появились балка и они решили, что это 
  Что-то взорвалось с неприличным звуком, невыносимо завоняло, и на горячих волнах этого взрыва оба участника событий полетели вверх, в могучую черную промоину, мимо железных балка жженых тряпок, дымящихся конструкций, затем 
 На втором этаже есть балкон с ограждением из прутиков с таким же орнаментом, как и у балка поддерживающих козырек.  
 С торцов дома ограждение в виде железных ворот с орнаментом таким же, как и у балкона и балка  
    состоит из костных пластинок, которые идут в различных направлениях, образуя костные балка и перекладины, соответственно направлению сил 
 Каждая долька образована из соединяющихся друг с другом печеночных пластинок, или «балка ориентированных радиально к центру дольки 
 Тележка катится по рельсам, за собою оставляя только воздух в красиво и элегантно оформленном объеме.  Ни балка ни колонн.  Кажется, что станцию 
 А зодчий песню поет, углами кирпичей и балка режет воздух, пытаясь выспорить немного 
 , когда семья Шмелевых переехала в Алушту и поселилась в маленьком домике на вершине зеленой балка она оказалась в эпицентре событий 
 Витя дооборудовал ненужный балка и договорился, что когда ребята 
  Выслушав рассказ о «задавной кедровке», лезущей в капканья, и о происках росомахи, которая собрала с путика соболей и не в силах сожрать понарыла захоронок, которые Витя вытропил и рассекретил, Пронька рассказывал о своих успехах ― Витя разрешил ему насторожить дорожку на той стороне Катанги ― и еще потом долго сидел, взявшись за шапку, и Витя, чувствуя, как неохота ему идти в свой балка говорил: «Ну давай  , Иваныч, еще 
  Стойка с зеленой бутылкой поехала в сторону и вниз, а желудок, наоборот, вверх, кирпичная стена стала рушиться и рассыпаться, и она поняла, что падает, и сейчас упадет, и ее размажет по осколкам и балка  
 В частности, компанией предлагается и продукция собственного производства ― это высококачественная металлочерепица, комплектующие для кровельных систем, сварные балка просечно-вытяжной лист толщиной от 
 ― под крышей торчат специальные балка с блоками, предназначенные для подъема 
 Жители юга и средней полосы должны работать там и жить по вахтовому методу, разумеется, не в тех жутких балка и бараках, которых я немало 
 В центре, под куполом яруса звона, на перекрестных балка располагается большой (большие) колокол.  
  Висят колокола на балка металлических швелерах, которые более практичны 
 Крепления должны быть жесткими (с помощью гаек колокол до упора подтягивается к балка колокола не должны болтаться во 
 Язык большого колокола подводят на помост при помощи тросика, который закрепляется на балка а оттяжка ― на педали.  
  Основной зал стилизован под большую еврейскую улицу.  Повсюду на балка потолка ― коммерческие вывески.  По обеим 
 Для этого между контейнером и потолочной балка натягивают веревочные струны или делают 
  Родевич Виктор Викторович /Совершенствование метода расчета железобетонных балка по наклонным сечениям при статическом 
 Хорошо смотрятся спокойные светлые тона, выделяя кирпичный цоколь, подчеркивая линию крыши и умеренно оттеняя деревянные балка  
 Без Востока здесь также не обошлось: мебель из красного дерева с дорогой обивкой, спроектированная, как и многие другие предметы в этом интерьере, Еленой Гендрикой; множество подушек и валиков; терракотовый тон отделки стен; декор потолка, выполненный из искусственно состаренных деревянных балка изящная перегородка с колонной, украшенной 
 Опорные колеса ее подвижного состава движутся внутри несущей металлической балка  
 Это отличает дорогу подвесного типа от строящейся в Москве навесной монорельсовой транспортной системы, колеса которой движутся по верху балка  
 Различные длины балка и высоты опор позволяют гибко 
 Механизмы стрелочных переводов размещены внутри несущей балка там же находятся шины питания 
 Проложенные вдоль пути под путевой балка металлические пластины при намагничивании притягивают 
 Аналогично действуют расположенные по бокам вагона и путевой балка направляющие магниты.  
  Путь состоит из стальных или бетонных балка длиной от 6, 2 до 
  Стрелочные переводы представляют собой гнущуюся металлическую балка  
  Многие знают, что двое одинаковых маятниковых часов, укрепленные на жесткой стене и длительное время сохранявшие разность хода, довольно быстро синхронизуются, если их укрепить на обшей подвижной балка  
 В данном случае синхронизация или самосогласование хода часов осуществляется посредством слабой связи между часами ― едва заметных колебаний балка  
 Но политкорректная Путиловская мало того, что не играет в подобные прятки, более того, она делает батарею на заказ с тем, чтобы орнаментальный барельеф, присутствующий на потолочных балка был повторен в отлитой батарейной 
 Его основу составляют две продольные стальные балка общей высотой 0, 5 метра 
 Оба крана состоят из двух балка и имеют предельную грузоподъемность 16 
 Краны- «голиафы» имеют по две опорных «ноги», а эти «полуголиафы» располагают лишь одной опорой, тогда как другой конец балка установлен на передвижном портале.  
  2) доступных стяжных шпилек, бандажей, полубандажей ярем, прессующих колец, ярмовых балка и электростатических экранов К Измеренные 
  2) изоляции доступных для испытания стяжных шпилек, бандажей, полубандажей ярем, прессующих колец, ярмовых балка и электростатических экранов Производится напряжением 
  Твердая смазка Texclad Premium 2 предназначена для смазки открытых зубчатых зацеплений, скользящих поверхностей балка рукояти карьерных мехлопат, направляющих у 
 Заранее изготовленные пустотные элементы перекрытий играют роль боковой опалубки монолитных балка и заполнения между ними.  
 Но за этими средними цифрами скрываются два неучтенных фактора: первый ― очень неравномерная лесистость по отдельным районам и еще большая ― по отдельным водосборам оврагов, балка ручьев, некрупных рек; второй ― пахотные 
 Это объясняется тем, что леса здесь остались в основном только по ложбинам, балка оврагам и уклоны поверхности лесных 
  Если водосбор обезлесен до самых балка и оврагов, выделяют и гидрографическую 
 Только при хозяйственной необходимости можно сочетать облесение с залужением, но при этом обязательны сохранение или создание приовражно-балочных полос плотной конструкции, облесение берегов и дна балка откосов и дна оврагов, а 
 Словно дыхание опасности ― из провалов где-нибудь в степи, из балка из оврагов, из ям.  
 Сняли с «понтона» чехол, под ним увидели некое подобие восьми рельсов, точнее, двутавровых балка насаженных на конструкцию, которая двигалась 
  В 1997 году его кругосветное путешествие прервалось вынужденной посадкой в Краснодарском крае, у хутора Гречаная балка  
 Его придавила «случайно» упавшая с крыши тяжелая балка  
 Герцог, тоже старик, сидел один перед камином в холодном зале, а в потоках теплого воздуха над его головой, под дубовой балка где когда-то колыхались знамена, волновалось 
 Вместе с коллегами «Ниву» раздели до кузова, вварили каркас, который серьезно повышает не только безопасность, но и жесткость, так как является частью несущей конструкции и принимает на себя нагрузку; поменяли практически всю трансмиссию, поставили две блокировки, усилили заднюю балка установили специальную защиту коробки и 
  Свое начало Тихая Сосна, правый приток Дона, берет с малого ручейка в степной балка Волоконовского района близ села Покровка 
 Если спускаться вниз по реке, то километрах в восемнадцати будет балка  
 В каждом тундровом балка возле печки стоит чайник с 
 И когда утром выглянул из балка вдруг совершенно отчетливо понял, что 
 И наш повар, Демьян, стал подметать вокруг костра и у входа в балка  
 Но все же немногие ― в силу особого пристрастия к уединению или по каким-то иным причинам ― отодвигали свои балка еще километров на пять.  
  Толик перехватил его в балка на Собачьем ручье, куда Алик 
 Я никому не говорил о том, что выдохся, но вдруг понял: нам осталось пройти не десять и не пятнадцать километров, которым я по глупости все еще вел счет, а весь путь от начала до конца, как бы долог он ни оказался ― путь до спасения.  То есть до балка геологов.  Это требование тела, столь 
 Через считанные, как казалось, минуты след вывел нас к балка домику, похожему на снятый с 
 Потом нашли балка с пробивающимся вниз, на песчаный 
 Поскольку нам идти еще дней пять, лучше встретить непогоду в каком-нибудь добротном балка и раз уж мы решили 
  Луч фонаря выхватывал перекрестья деревянных балка паутину, мелькавшую птицу.  
 Тут и толстые трубы центрального отопления, обернутые стекловатой, и перекрестья балка поддерживающих кровлю, и даже картонный 
 На веревке, протянутой между балка рыбка сушится.  
  Рама состояла из четырех стальных балка замкнутых в четырехугольник.  
 балка мостов крепились к раме продольными 
  Пергола для винограда девичьего сделана в виде трех отделанных искусственным камнем столбов, между которыми закреплена деревянная ромбовидная решетка, наверху ― балка перекладины идут от перголы к 
 ) При переходе с борта на борт от резкой перемены ветра меня пониже спины с силой ударяет гик ― балка к которой крепится грот.  
 По центру под крышей ― «балка для подвязки огурцов и томатов 
  А там и вправду глухое дело: далекие хутора, лесистые займища, балка  
 Лишь детский голос звенит и звенит, разбивая вязкую тишину засыпающего хутора и округи: просторной долины, пологих холмов и холмов, глубоких балка заросших шиповником да тернами.  
 В устье Петипской балка станица Пятиизбянская, старинное казачье гнездо 
 По течению выше, на входе к Дону Грушевой балка лепится Кумовский хутор.  
 Подобно археологам, мы откапывали из-под балка чердачных перекрытий всевозможные царские ордена 
 По карте 1855 года была воссоздана Грековая балка с каскадом озер, что позволило 
 В Грековой балка на Дубинке, в арборетуме успешно 
 Мы проплываем под сосной, как под балка ворот.  
 Ржавый купол кое-где обвалился, и там изгибаются лишь квадраты балка как параллели и меридианы на 
 Перекрытия здесь кое-где рухнули, хлипкие лестницы висят на трухлявых балка  
 Внутри кучи мусора, полусгнившие балка рухнувшие стропила.  
 Сложнее всего было делать крышу, так как отсутствовали балка для перекрытий.  
 Это некий гибрид купе и кабриолета, лишенный дверей ― их роль выполняет откидная защитная балка  
  Во-первых, лучше держаться подальше от пастбищ, мест водопоя или кормежки скота, зарослей кустарника, оврагов и балка т.е. всех тех мест 
 «Получил вчера первый читательский отзыв из Донбасса с шахты "Холодная балка  
 По центру под крышей ― балка арматурина) для подвязки огурцов и 
  Главная задача, которая стоит перед шестой экспедицией на МКС, ― сборка с помощью канадского манипулятора Canadarm 2 громадной балка которая станет важной частью системы 
 Мой ребенок вернулся, положил мне голову на плечо, и мы разомлели от жары.   Озеро в Тигровой балка Таджикистан   В Африке я никогда 
  В Африке я никогда не был, но в Тигровой балка перед нами предстала настоящая саванна 
 Название «Тигровая балка не было поэтическим преувеличением, тигры 
 Муравьи, каждый размером с половину шариковой ручки, строем переходили деревянную балка обуглившегося дома у самого озера 
 Сначала маршрут проходит по зеленой зоне, тропа идет среди сосен в тумановой балка затем ― привал и штурм берегового 
 Оглянитесь, не подстерегают ли вас «отравленные стрелы» ― выступающие конструкции, нацеленные на человека, нависающие над головами балка или перекладины, открытые полки и 
 В урочище Широкая балка водой смыло также в море 
 Если смотреть снаружи ― натуральное шале, с белыми стенами и темными деревянными балка  
 В Park Consul можно остановиться как в классическом номере, так и в «эстонском», с деревянными балка сводчатыми потолками, плетеными ковриками и 
 Победивший генерал и его армия, придя к Риму, не должны были входить в город, но оставаться на «поле мертвых» ― «campus mortius» ― до того момента, пока они не пройдут «под ярмом» ― сооружением из двух вертикальных балка и одной горизонтальной, с тем 
 При пересечении водоносных горизонтов оврагами, долинами рек и ручьев, балка грунтовые воды выходят на поверхность 
 балка перекрытия, камушки на полу и 
 Снова шумела над крышей осень, качались балка двигались тени, стонали чердачные углы 
  балка в дверях теперь уже недостаточно 
 Благодаря этому образуются так называемые костные балка собственная костная ткань прорастает в 
  ― Говорилось о том, что на «Строммашине», где расположены производственные мощности «Самараавиагаза», есть все необходимое оборудование, в частности, упоминалась кран-балка большой грузоподъемности, которой нет на 
 У нас кран-балка в основном пятитонные.  
 Но мы решили эту проблему ― повесили две пятитонных кран-балка  
 Про разномастный лагерный народ, про то, у кого он чему научился, в частности, лесному делу, и о том, что две самые распространенные национальные фамилии в той части Таймыра были Лаптуков и Ямкин, и что в пургу «в иголочное ушко» за ночь может надуть полный балка снега.  
 Трещину в так называемой «подкове» ― балка подрамнике в районе крепления правого 
  Если заглянуть под этот самый спойлер, то многое скажет форма балка усилителей ― после аварии их обычно 
 Подвеска на Grand Cherokee пружинная, зависимая, с цельными балка мостов.  
 Капот в сборе, передние крылья, боковые двери и даже боковые балка теперь целиком выполнены из алюминия 
 Но если процесс запущен, то иголки подшипника начинают выгрызать посадочные места на самой балка что влечет ее замену.  
 А балка стоит около $400 плюс те 
 ); русла старых пологих балка поймы речонок распаханы, даже самый 
 Например, задняя подвеска выполнена практически по общепринятой теперь полунезависимой схеме ― два продольных рычага соединены скручивающейся балка  
 Да и задняя, в отличие от других моделей «двух шевронов», тут уже не независимая, а более тривиальная ― с двумя рычагами, связанными упругой балка  
 Отец Феогност, по своему обыкновению, начинает ходить, задумавшись, забывает, где он, и набивает о балка огромные шишки.  
 Картеры сцепления, главной передачи и коробки передач Неwland, жестко присоединенные к мотору, служили несущей балка  
 И не балка таскать, не свиней кормить…  
 Уже за сорок, а потолок ― стальная балка  
  Впрочем, неподготовленному посетителю, заплатившему за номер солидную сумму, все эти произведения искусства, замаскированные под деревенский наив, могут показаться слишком уж простенькими ― надо ли отдавать по $500-1000 в сутки за неровные беленые стены, балка как бы не очень хорошо 
 Называет предметы, балка стены, крыши, перекрытия, слова и 
  В республику отправились 37 вагонов со строительными материалами: линолеумом, шифером, цементом, гвоздями, металлическими балка утеплителем, кровельными материалами, обоями, лакокрасочной 
 Н.Урядов смело сочетает плоские листы стекла с деревянными балка С.Травников соединяет стекольные пластины 
 Это достигается внедрением в его «скелет» дополнительных балка под передним и задним бамперами 
 Собственно, даже в этом случае ось обычно только виртуальная ― в таких конструкциях колеса просто закреплены на одной поперечной балка которая совсем не обязательно проходит 
 По схеме она напоминает зависимую: колеса закреплены на продольных рычагах, связанных поперечной балка либо примерно в точке крепления 
 балка не совсем жесткая ― чаще всего 
 Конструктивна и функциональна сценография Георгия Алекси-Месхишвили ― намек на некие строительные леса из балка и палок.  
 Конструктивно-верхняя часть вертикальной опоры (стойки, колонны, пилястры), воспринимающая нагрузку от горизонтальных балка перекрытия.  
 За кулисами «Холидея» я собственными глазами видел, как спускается огромная железная балка на которой висят костюмы, в 
  А Боб, обогнув стену, увидел на другой стороне торчащую балка и веревку с петлей.  
  Его уложили спиной на бетонную балка наклонно опирающуюся на край платформы 
  Шелест времени над травами.  Червь В балка рябь в ручье.  Стертость, ржавчина 
 Скорее декоративную, нежели другую функцию выполнит на первых порах облегченная крыша кар-порта, где отсутствует шиферный настил, а сохранены только продольные несущие балка  
  Ревел огонь, перемещаясь ближе,  Пылали балка яростно треща.  
 От стапеля по потолку разбегались в разные стороны тельферы, вдоль подъемника шли два дополнительных рельса, по которым можно было подвести кран-балка  
  Отец Леры и ее бабушка погибли под балка разрушенного дома, а маму и 
 Невнятное бормотание; оскалившись, я вырос до потолка ― не рассчитал, ударился головой о балка да так, что от боли 
  Тяжелый бронзовый светильник сорвался с потолочной балка и рухнул на сидящую женщину 
 Уедем в бригаду, еще снег в балка  
 Лежал он на донском берегу, в устье разлатой балка  
 Первые дома ― прямо над водой, другие ― в садовой гущине ― за ними, удаляясь по балка от берега.  
 Глаза их вглядываются в какое-то пятнышко на самых верхних балка  
  Это они проникли в мой подвал, добрались до главной опорной балка и съели ее изнутри, так 
 Потому что каким-то чудом они знают заранее тот момент, когда съеденная ими балка или столб, или мост должны 
  Отец моего ученика и его напарник ловко подняли пол специальным домкратом, заменили проеденную балка которая внешне казалась абсолютно целой 
 Как они достигли края деревянной балка и радостная весть полетела назад 
 В них потолок укреплен толстыми балка проведен свет, на стенах висят 
  Под мягкую классическую музыку и тоскливое стаккато мелкого дождичка гости сновали под чердачными перекрытиями, взбирались на кирпичные возвышения пола, уворачивались от неожиданно возникающих балка  
 С балка свисали явно несвежие, судя по 
 Брат останавливается и трогает рукой потолочную балка с которой свисает лампочка на 
 И я не знаю, о чем он думает: о том ли, что балка прочная и завтра легко не 
 Одни лишь внешние стены и кучи осыпавшихся перегородок, балка и кирпичей внутри.  
 В XXII ее главе, то есть почти под занавес, Афина, превратившись в ласточку, влетает в дом и пристраивается на потолочной балка  
 Требуют капитального ремонта и полной замены шлюп-балка и 24 шлюпки».  
 В 34-м году он был ненадолго арестован в рамках кампании социальной профилактики, а в 37-м посажен всерьез, осужден за КРД к десяти годам без права переписки и расстрелян в Беличьей балка в пятнадцати километрах от Тобольска 
 Вот эта струящаяся тонкая цепочка памяти: «Ротонда», Нестор Махно в кургузом пиджачке, наступающие махновцы, сундучок в казначейской тачанке, чернявый честный мальчишка, круглоглазый, выпрыгивает из тачанки и дает деру вверх по балка  
 В окнах были видны рухнувшие балка перекрытия.  
  Люди, давно уже бесцельно сидевшие и ходившие вокруг дыры, подошли близко, с изумлением глядя как я руками счищаю грязь с металлического слитка шириной в хорошую потолочную балка  
 Потом перемахнул через подоконник, рассчитывая приземлиться на пол, но очутился верхом на балка  
 А внизу ― огромное море: P.S. Когда февраль чернит бугор И талый снег синеет в балка У нас в Крыму по 
 Все в беспорядке, и все серое: самовары, хомуты, книги, керосиновые лампы, кувшины, на балка подвешенные торбочки и забытые пучки 
 Ну конечно, не заметили низкой потолочной балка в конце винтовой лестницы!  
 Ванная прямо напротив вашей комнаты, фрейлейн Мела, только, пожалуйста, будьте осторожны ― при входе на второй этаж очень низкая балка и у гостей здесь принято 
 ― А насчет балка не беспокойтесь ― я не так 
 Но в вашем предупреждении вы не могли исходить из личного опыта ― шрам у вас на лбу никак не от удара о балка  
 В глаза мне бросилась асфальтированная дорога, которая бежала снизу, с гусиной балка и именно здесь всего ближе 
 Когда спускались по тротуарчику к гусиной балка она остановилась напротив могилы отца 
 В центре авансцены ― металлическая балка с циферблатом, маятник.  
 Стена из белого крашеного кирпича, и на ней, во всю ширину, высоту и длину, сложенные крест-накрест две балка мореного старого дерева.  
  Начиналось же мучение в шесть утра, когда (стучали «блям-блям» по балка выводили на работу и лагерный 
 Хотя вы-глядела она внешне как настоящий городок, все-таки это была декорация ― ее передние стены сзади подпирали балка  
 113], и представление о деформации корпуса судна как пустотелой балка подвергаемой изгибам на волне, привела 
 Сзади ― балка de Dion с двумя реактивными 
 Три или четыре пары столбов, образуя своеобразную галерею, поддерживали потолочные балка  
 Мелкие водотоки наследуют долины древних балка склоны которых часто изрезаны оврагами 
 В настоящее время под влиянием хозяйственной деятельности в облике рельефа района произошли коренные изменения: появился крупный карьер площадью более 12 км, глубиной более 450 м; созданы отвалы вскрышных пород; заполнены вскрышными породами овраги и балка на крупных 
  Лесорубы и появились первыми.  И с ними ― балка вагончики, лежневки.  Тайгу стали делить 
 Взводный где-то носился по передовой, припадая к телефону, одышливо кричал:   ― балка 
 На высоту выдвигается наш противотанковый полк, немцы разминировали выходы из балка нужно задержать танки, иначе истребительный 
 На всякий случай пусть меньше молотят по правому скату балка  
 Откуда-то накатила еще «катюш» целая колонна, измолотили и балка и высоту, танки густо горели 
 Лезли упорно, рьяно, во все щели, разъедая балка и перекрытия телевизионного вещания.  
 Низкие балка то и дело заставляли пригибаться 
 Саша подтянулся и вскарабкался на ближайшую балка с которой можно было дотянуться 
 Сашино падение с балка могло бы кончиться плачевно, но 
 ― Георгий забрался на соседнюю балка и начал помогать Саше.  
 Сооружение, в полтора раза превосходившее по высоте Эйфелеву башню, было задумано как агитационно-пропагандистский центр Коминтерна и представляло собой конструкцию из металлических балка и четырех вращающихся с разными 
 Расселились по балка хуторами, старые да малые, калечные 
 И была у нее лошадка ученая, по приказу садилась, ложилась, а тетка Харыта ее запряжет и поскочет по балка и оврагам, по всем хуторам 
 И была у нее лошадка ученая, по приказу садилась, ложилась, а тетка Харыта ее запряжет и поскочет по балка и оврагам, по всем хуторам 
 Там он на самом месте, и люди могут подойти и цветочки положить или там с экскурсоводом, а тут же, грубо гря, жилой дом, а балка деревянные и с грибком.  
 Слышны шаги, скрипят балка качается люстра, и штукатурка сыплется 
  Звучала песня, гремели взрывы, звенели стекла, ломались, стукались, корежились балка потолочного перекрытия, внутри Аглаи что-то 
 Бревна, балка куски дверей, столов и стульев 
 Подрагивая большим и тугим, как мешок с цементом, животом, старший следователь смело карабкался на обгорелые балка стараясь заглянуть внутрь дымившихся развалин 
  Ветер рвал в клочья сизый дым и, проносясь сквозь обугленные балка пронзительно завывал.  
 Но вместо запаха кислой капусты на меня обрушилась поперечная балка откуда-то сверху.  
  ― А ты заметил, ― поинтересовался Корнелий Тегет, ― что поперечная балка всегда падает плашмя, а продольная 
  Неподвижное тело медленно уплыло вверх, чтобы очутиться потом в какой-нибудь железобетонной балка  
 Колонны эти при Юстиниане или чуть позже были увенчаны архитравом ― поперечной балка  
 Тушить её невозможно по причине высоты и когда начинается вынос из церкви священных реликвий, с прогоревших балка падают колокола, пробивают своды и 
  Два высоких идола ― богатыри Играмшор и Шавельшор ― держали тяжёлую балка ворот, ведущих в пределы Мёртвой 
 Не опуская хоругви, Михаил проехал под балка ворот, вступая в кровавые чертоги 
 Михаил держал в руке пучок лучин, мутно освещавших заплесневелые бревенчатые устои и балка  
 Отсветы огня озарили бревенчатые стены, балка высокого облама, чёрные прозоры бойниц 
  Ратники тотчас перекинули через балка ворот кушак, сладили петлю, подкатили 
  Обещание еще более успешной жизни населению ХМАО было бы полной профанацией, если бы власть закрывала глаза на такие «пережитки развитого социализма», как фенольное жилье, а также комсомольско-молодежные приюты ― балка вагончики, бамовские домики.  
 Когда она пыталась вынести хоть самое необходимое из вещей, обрушилась на нее горящая балка  
 Дуло изо всех щелей, нужно было перебрать балка между первым и вторым этажами 
   Ворочая балка как слон,  И освобождаясь от 
 Остальное пространство было заполнено какими-то странными аппаратами, похожими на доильные, с той лишь разницей, что они крепились на одной длинной горизонтальной балка имели более внушительные размеры и 
 Черные балка на потолке, толстые половицы уже 
 Сквозь оконные проемы виднелись балка перекрытий, ребра лестниц, не забранных 
 Рогалева без шума вывели, спустили в подвальное помещение и пристегнули наручниками к балка металлоконструкции.  
 Крыша и стропила дома уже рухнули, деревянные балка готовые повалиться, кое-где еще стояли 
 Боков, прилепившись задом к капоту «Жигулей», наблюдал, как тихо затрещала и повалилась горящая балка выбросив из себя высокий сноп 
 Макет кабины подвешивался на кране-балка с тельфером, перемещающимся на огромной 
  Особенно вникали по самым «уловистым» местам ― за стропилами, балка у дымоходов, под изгибами печных 
 Подземный ход от Юсуповских палат до дома консистории так расчищен, снабжен балка необходимыми укреплениями, что хоть с 
 Первое перекрывали металлические балка а во втором, тоже метра 
  ― Мы считали, все это ― нацистское заигрыванье и пропаганда, а когда один поп выразил благодарность новой власти за восстановление своего храма, мы его повесили в церковной сторожке на потолочной балка  
 Зацепившись ногами за один край, а шеей, плечами упершись в другой, я бросила взгляд вниз и увидела деревянные то ли балка то ли стропила ― на них 
 И я вижу, как в камуфляжной куртке он ведет внуков через балка Звездного бульвара туда, вверх, на 
  Бельевая веревка, примотанная к толстому гвоздю, вколоченному в торец подплощадочной балка тянулась теперь почему-то вверх, где 
 балка силовые ставили, крепления, тросики ― ничего 
 Хотим отдать вам небольшую отару овец, принадлежащих жителям, которая пасется в лесной балка  
  * размещение: лаборатория транспортабельна, устанавливается под навесом или в палатке, на автомашине, передвижном балка или стационарном помещении.  
 Я теперь прикидываю ― общая площадь примерно метров двадцать, потолки низкие: доставал рукой до балка  
  Деревня в широкой балка с зеленым лугом, речкой, два 
  В искореженных, обгорелых и тлеющих вагонах среди железных балка и перекладин зажаты люди…  
 По краю балка залегли разведчики, связисты с автоматами 
 Потом вооружались увесистыми валами от каких-нибудь, наверное, тракторных передач и крушили в развалинах пустые оконные рамы или отбивали доски от балка  
 Я слышал, как срывается и плюхает в дальних горах тяжелая снежная шапка; слышал напряженный тон перьев в крыле белой совы, перелетающей пустошь; шорох игл качнувшейся еловой ветви, где только что оттолкнулась белка; тонкий перезвон льдинок на размочаленном обрывке пенькового каната, свисающего с барачной балка когда его колебал ветер…  
 История такая, что Лидия Васильевна спускалась с лестницы, а они хотели ее убить, бросая балка в пролет лестницы, причем 
 А потом на Евгения Яковлевича обрушился потолок; все обвиняли его жену, что она послала его поставить таз под текущий потолок, и он упал: там все сгнило, провалилась балка  
  Зверобой и душицу добываю я в Грушевой балка  
  Обычно, чтобы дважды не ездить, выбираю я июньский, июльский ли день, когда наверху балка зацветает душица, а внизу, в 
 Недолгий путь, и вот она ― Грушевая балка  
  балка у нас, на Дону, называют 
 Одни бывают глубокими, узкими, с крутыми обрывистыми склонами, словно ущелья, другие текут пологим распадком.  Красная балка Петипская, Ореховая, Крутенькая…  В холмистом 
 На многие километры тянется она просторной долиной, огромным распахом земли, вбирая в себя малые балка и балочки, теклины, лога.  
  Внизу, на дне балка зеленели дубы да вязы, дикие 
  По лесистому дну Грушевой балка шел я от поляны к 
 Она тянется вверх по угору, откуда стекает в балка полуденный жар.  
  Дома всякий раз старые люди мои ― тетушка, мать ― радуются таким букетам, вспоминают, вспоминают, как сено косили в Грушевой, в другой ли балка  
 Крест с телом распятого Христа, укреплённый в полу капеллы и словно для большей устойчивости обложенный камнями Голгофы, своей поперечной перекладиной как балка упирается в свод, поддерживая конструкцию 
 Эта верхняя часть закрыта, замкнута, многократно обрамлена и в конце концов, как тяжёлой балка придавлена широким многоступенчатым карнизом.  
 В промзоне грязь, темнота, из земли торчит железо, могучие затворенные ворота, балка люки…  
  А потом, сидя на железной свае под крышей, разомлевший от тепла, с закрывающимися для сновидений глазами, он приметил напротив себя крошечную птичку, которая дремала на балка покачиваясь на тонюсеньких лапках в 
 ― сказала птичка и вспорхнула с балка легко, как пушинка.  
  Они сели на широкую балка и встретились клювами, словно губами 
  Он слишком поздно заметил, как воробьи, отирающиеся неподалеку, приметили его Айзу и хищно спикировали с балка к фонтанчику.  
  Первым эту страшную сладость учуял второй воробей, который затормозил свой полет возле самой двери, ведущей в птичий крематорий, чуть было не ударился о стену головенкой, но выпрямился и полетел обратно в зал, где, запыхавшийся, уселся на балка и зачирикал в нервическом ажиотаже 
 Он захотел отомстить и, сорвавшись с балка устремился на воробья, желая разорвать 
 Про что ни подумаешь, как бы могло быть лучше: про то, как балка в гнездо опустить, какое слово 
 Когда в комнате с готовой вот-вот обвалиться балка заперт твой годовалый ребенок.  
 ― крикнет судья, грохнет взрыв ― и вихрь, бунтующий вихрь, всей массой, как черный океан неба, хлынет в пробоины моего тела; время, жалко цепляясь за обломки моей скорлупы, вступит в яростную агонию; вихрь и огонь будут пожирать друг друга, круша стены аорты, гулкие коридоры сосудов, глазное дно, балка костей, с хрустом сминая опорный 
 Тяжелые черные балка потолка над белеными стенами придавали 
 И переходя из одного каменного мешка в другой, наклоняясь под низкими тяжелыми балка она достаточно равнодушно оглядывала эти 
 В этот «американский» павильон переселились три наших физика, освободив для нас свой балка достаточно просторную по местным меркам 
  балка это домики на санях размером 
 Рядом с основным нашим «домом» в балка же разместились аэрологический пункт, ионосферная 
 Прежде в нашем балка жили четыре человека, спали они 
 В такт его громовым ударам канаты натянулись ― и «Ра» пополз по каткам, подложенным под платформу, а катки двигались по рельсам из деревянных балка  
  Руль был опущен в воду наклонно и покоился средней своей частью на массивной балка положенной поперек палубы между мостиком 
 Все же мы его чуть-чуть приподняли, и весло тут же заклинило ― оно село на одну из продольных ограничивающих балка  
  «…подполковник запаса Пырин Владимир Федорович проживает: г.  Волгоград, Вишневая балка Докучаева ― 20».  Отчество все-таки исказили 
 На трамвае, а февральская стужа пробирала до костей даже в вагоне, добрался до Вишневой балка  
  Оказалось, Вишневая балка разорвана Мамаевым курганом и центром 
 Потом прилепился к вдове, которая схоронила мужа, умершего от старых фронтовых ран.  Вместе построили домик в Вишневой балка   Освободился после смерти Сталина.  
 Все вокруг было усыпано белесой, цвета плесени, травяной трухой и крошевом березовых веников ― их черные обтрепанные лопасти нагромождались в гремучие вороха, покачивались на потолочной балка вместе с ветхими скелетами каких-то 
 Поезд стачивает пространство лицо к лицу, и только в преддверии города шов выворачивается наизнанку: дома норовят обратиться глухими торцами тюремного кирпича, из-за плотного забора вздымается перекрестьем балка на стальном листе какая-то наглядная 
  Боря направился к куче всякого дерьма, сложенной в дальнем углу, под балка  
 В богатой практике мостоотряда ― безростверковые опоры при сооружении малых и средних мостов, основания на оболочках и буровых сваях при сооружении опор глубокого заложения, разрезные из цельноперевозимых балка длиной до 33 м и 
  Волоча по льду вещи, мы добрались наконец до фермы из скрепленных заклепками двухтавровых балка  
 Крепко держа меня за руку, повел по косо лежащей балка  
 А в лавке с дубовых балка потолка свисали окорока, колбасы, связки 
 Не заметил в темноте железную балка и налетел на нее.  
 С трудом мы перебрались по льду, карабкались на обледеневшие металлические балка  
  Я любил архитектуру Fachwerk, четкий рисунок темных балка на белой штукатурке, я любил 
  Ради такого случая открыли пустовавший летом зал в первом этаже гостиницы, смели пыль с окон и светильников, гроздьями свисавших с потолочных балка и притащили три тысячи сто 
 Музыка гремела так, что с потолочных балка сыпалась труха и птичий помет 
 Смотрит ― в балка вдоль по склонам дикий терн 
 ― Далеко не ушла.  В балка небось спряталась!   На склоне 
  На склоне балка рядом с верблюдом стоял Председатель 
  Увернулась Ганна и побежала через чащу, через терновник продираясь.  Выскочила на другой стороне балка  Побежала в степь.  
 Все равно поймаем!  ― кричал Председатель с другой стороны балка  ― Вернись!  
 Лежала, смотрела: будто в ней уже бушевал пожар, рушились балка горели люди.  
 Подвести фундамент, сложить четыре бревенчатые стены, перекрыть их крест-накрест несколькими деревянными балка и водрузить сверху двускатную крышу 
 Сверху и снизу лежали крепкие мраморные балка а между ними шел фриз 
 Когда-то на этих местах торчали концы поперечных балка деревянного перекрытия: триглифы были каменным 
 Доступный вариант подражания его стилю ― пробраться на чердак заброшенного дома и, побродив между балка и стропилами, укутаться вековой паутиной 
 Вернее, только верхнюю поперечную балка но земля медленно проседала под 
  Она первой углядела лестницу, табуретку и веревку с петлей под поперечною балка  
 Кран-балка небольшой механический цех с токарным 
  После этого Мейерхольду и его семье пришлось спешно покинуть Крым и переехать в имение их петербургских друзей, находившееся в двенадцати верстах от Новороссийска, в урочище Широкая балка  
 Я упал вперед на плуг и ударился лицом о балка  
 К этой балка были привинчены в ряд приплужники 
 Даже сидеть там было невозможно ― голова упиралась в темные доски потолка, ее нужно было низко клонить, чтобы не стукнуться о балка  
  По архитектуре это были очень похожие сооружения в стиле старинных мексикано-индейских построек: за глухой глиняной стеной глинобитная коробка дома с плоской крышей, с выступающими из торцовых стен могучими деревянными балка с узкими и высокими, как 
 Потрогал ржавые цепи, которыми люлька крепилась к потолочной балка  
  Потолка как такового в харчевне не было, но низкие поперечные балка завешанные рогожами и веревками, стены 
 Вдруг раздался ужасный грохот, одна из потолочных балка рухнула, голову моего напарника сразу 
  Блиндаж политотдела был вкопан в склон балка  
 Из балка Широкой в 
  Эти ночные походы в балка Тонкую были полны отчаяния и 
 И я шел из Широкой в Тонкую и из Тонкой в Широкую по полузарытой братской могиле.   В балка Тонкой – та же тоска.  Днем 
 К вечеру возвращались в балка политработники, посланные в батальоны.  
  Вскоре после нашего разговора в балка Тонкой издан был приказ № 306 
  В балка Тонкой я кое-как записывал фамилии 
 Спали, прижимаясь друг к другу, в крошечном блиндажике, врытом в склоне балка  
 И совершенно логично прозвучат слова парторга 405-го в балка Тонкой: «Ну ничего, дойдем до 
  Полуразрушенная комната с драными обоями, без пола, балка косо нависают, сквозь них ― вечереющее 
 На пассажирских самолетах в крыле герметизируют объем, ограниченный силовыми балка лонжеронами, и туда помещают топливо 
 Крылов шел домой, открывал справочники, писал интеграл Мора и рассчитывал сечение балка  
 Но ведь и формулы сопромата, которые писал Крылов, относились к идеальным балка или фермам, а свойства материала 
 Когда стены срубят и проложат потолочные балка матицы, опять плотникам угощенье: «матешно 
 Высота колонны принимается от обреза фундамента до ближайшей по высоте балка подкрановой, стропильной и т.д 
  Комплекс наблюдений за подкрановыми путями при их подработке должен предусматривать: нивелировку подкрановых рельсов; измерение ширины колеи; фиксацию нарушений условий нормальной эксплуатации крана (самопроизвольное качение, смещение подкрановых рельсов и подкрановых балка и др.  ). 
  2) при подработке оврага или балка в направлении перпендикулярном тальвегу, следует 
 Меры по усилению надземной части (металлические и железобетонные обоймы для стен, инъецирование в стены цементного раствора и клеющих составов, усиление примыкания стен, усиление перемычек, увеличение площади опирания перемычек, балочных конструкций перекрытий, горизонтальные пояса на разных уровнях в стенах, тяжи вертикальные, горизонтальные, наклонные, продольные, поперечные, стальные балка в стенах, железобетонные 
  рек, озер, болот, лесных массивов, балка и оврагов, заповедников;  
 Украли вывеску, затопило подвал, осыпалась штукатурка со стен, заросли грибком деревянные балка  
  Беловская незамысловатая, на первый взгляд, уличная конструкция состоит из двух всем известных элементов: стойки и балка  
 Стойка металлическая, полая, квадратная в сечении и имеет по всем своим сторонам квадратные же дырки, в которые вставляются деревянные балка  
 Стойка металлическая, полая, квадратная в сечении и имеет по всем своим сторонам квадратные же дырки, в которые вставляются деревянные балка  
  Прелесть же выдумки Белова в том, что любой работник РЭУ, не имеющий решительно никакого пространственного воображения, может понатыкать в землю этих стоек, напродевать в них по своему усмотрению балка и получить массу замечательных вещей 
 Денег на стойки и балка для детей надо немного.  
 Степь там прижимается прямо к небу, изредка опускаясь в низины и балка где в строчках зелени и 
  С трепетом и опаской бродил я по обгоревшим балка как канатоходец, и камера преследовала 
 Припортовые склады с характерными балка для лебедок я с волнением 
 Укрылся в кустах под балка и вдруг на дне 
 Проходят по дну балка и скрываются за поворотом.  
 Покосившиеся дома, а один даже подперт простой деревянной балка  
 А чердак превзошел ожидания ― в доме Влада, но вход из другого подъезда ― закрывающийся на ключ, огромный, сухой, непроглядный, с округлым оконцем, коротеньким низким эхом, весь в скрещениях балка и повсюду развешанной, будто белье 
 , а Малой уже свесился из-за балка и, дождавшись луча от фонарика 
  А вокруг хороводили балка будто доисторический рухнувший лес или 
 А Малой, взяв у Влада фонарь, уже лез за лучом через балка бросая их тени, как весла 
 наверно, с овчаркой ― и вскочил, а она с тюфяка пересела на балка и поспешно пригладила волосы: «Влад 
 И привесив фонарик к веревке, позабытой здесь бог знает кем, может быть, и самоубийцей, что не раз обсуждалось до и после собраний с прибаутками и смешками, ― а сейчас, прикоснувшись к веревке, Игорь вдруг ощутил запах мыши, прошлым летом издохшей у них за буфетом, и какую-то липкую жуть, от которой заныли ладони, и он стал их тереть о колени, о дерево балка об одеяло ―и  еще говорить 
 Как-то мы шли по тундре всю ночь от заката до восхода (там ночи короткие, светлые), всю ночь как во сне: я видел орлана, сорвавшегося с кручи, видел, как в синей глубине балка зеркально блестит вода, как туман 
 В семь утра мы добрели до какого-то балка  
 Все: балка лестницы, плинтуса ― причудливым образом изогнулось 
 Десантники забираются на скамейку, в трех метрах над которой протянута балка со свисающими вниз стальными тросами 
  Середенко, прогуливаясь вдоль вывешенных на балка солдат, экзаменует подчиненных опять же 
 Церковь была полуразрушена, из-под штукатурки вышла кирпичная кладка, на колокольне, ближе к макушке, торчали железные балка  
 Дверь из коридора в комнату оторвана, проем перегорожен упавшей балка  
 Отодвинуть балка Олег не смог и пролез 
 По теклинам, в балка в долине над речкой ― черные 
 На десятки верст пустая округа.  Глухие лесистые балка  Непролазные терны над речкой.  
 Брали красного зверя флажками, выгоняли из балка делали засады на падаль, машинами 
 Перекрытие горизонтальное.  Оно состоит из деревянных балка  По ним доска толщиной два 
 Спрашивают меня: разве это не вредительство, когда деревянная балка через дыхмоход проходит?  
 Я же потом эту балка и убрал.  
 Путем вытравления «приносимых в жертву» слоев оксида кремния инженеры могут создавать структуры, внизу которых существует зазор, например, консольную «балка нависающую над углублением в кремниевой 
 Хотя как же ― сама собою?  Дубовые балка каменная кладка стен…  Неужто копали 
 А то случай был: проглядели на дне обломок балка  
 А оно как наскочило на балка возьми да и прыгни…  
 Да и балка во рву не валяются…  
  Анна все отступала и отступала, и Евгений Ильич с ужасом увидел в нескольких десятках сантиметров от ее затылка горизонтально укрепленную балка  
 балка была рассчитана на людей с 
 Девушка неотвратимо приближалась к проклятой балка и Парыгин готов был заорать 
 И ему приходилось выбирать.   До балка осталось всего несколько сантиметров.  Парыгин 
 Вот Анна сделала еще один шаг назад, совсем маленький шажок… Она двигалась медленно и аккуратно, поэтому не ударилась затылком, а всего лишь задела балка головой, но этого было достаточно 
 Меня отнесло чуть дальше, на плечо царя, и мне пришлось еще какое-то время ползти по металлическим балка к цели, издали наблюдая за 
 Ошибаясь на порядок, они как бы не задумываются, что полученный результат абсурден, потому что толщина балка не может измеряться в метрах 
 При костном звукопроведении звуковая волна идет через костные балка затылочной, теменной или височной кости 
  Приговоренным привязывали или прибивали кисти рук к поперечным балка крестов, которые они сами должны 
 Там эти балка вместе с висящими на них 
 Римские изуверы были весьма изобретательны: человек подвешивался на поперечной балка креста, и при дыхании межреберные 
 Бывали и Шагалова, и Сухаревская, и заведующая труппой Биля балка  
  Она стояла на верхнем этаже по-дачному большого дома, который был еще не достроен, потому что сверху были видны помещения нижнего этажа, какие-то балка лестницы, и все это в 
 Двигатель у него с балка слетел, колесо переднее левое до 
 Но, как говорится, кому на роду написано свалиться в Заячью балка тот в нее сваливается.  
 Их хутор лежал за крутой каменистой балка весной и осенью залитой водой 
 Откуда такая балка на ровной, как стол, степи 
 Казалось, прижми края балка и зубчик в зубчик сойдется 
 Торчали зубчики по разным ее краям, попробуй дотянись.   Так вот, хутор был за балка  Чтобы добраться до него до 
 Чтобы добраться до него до войны, надо было спуститься по откосу и таким непростым образом дойти до переброшенного деревянного мосточка, который висел над каменным дном балка весной и осенью залитым водой 
 Он прикрыл обоих стеганым ватным одеялом и пошел в балка  
 И молчал хутор, замер хутор, никто и не спросил, куда делся мост, а Степан видел, как бабы Левчуковы шли с козой в балка  
 Один раз подходила с треногой, видать, инженерная команда, громко по-собачьи переругиваясь, она, видать, спорила об этой балка  
 Правда, в самый лед и мороз каким-то непостижимым образом спустились в балка и поднялись к ним две 
  В лесах указанных групп могут быть выделены особо защитные участки лесов с ограниченным режимом лесопользования (берего- и почвозащитные участки леса вдоль берегов водных объектов, склонов оврагов и балка опушек лесов на границах с 
 Воспользовавшись ослаблением бдительности жен, Орлов, Мостовщиков и Арифджанов кинулись на устройство «Камикадзе», в котором человека намертво прикрепляют к креслу и начинают вращать на длинной балка по часовой и против часовой 
  СМУ   8. Остекл. балка  Вынос крыши.  
 Ответственные работники придирчиво оглядят деревянные балка и определят степень их надежности 
 В нынешнем и будущем годах здания капитально отремонтируют, заменив перекрытия или перепланировав помещения, либо усилят в них деревянные балка  
 При изменении угла резания отвала переставлять подкосы, которыми он крепится к толкающим балка надо не одновременно, а по 
  транспортер и плужная балка должны быть подняты до предела 
  при необходимости для большей устойчивости загрузить плужную балка дополнительным грузом.  
 Перемещение плит по кран-балка плитоукладчика допускается после надежного фиксирования 
 Стоять под подвешенным к кран-балка грузом запрещается.  
 При работе строительно-ремонтного поезда для направления движущегося по кран-балка звена необходимо пользоваться баграми.  
 Направлять руками движущееся по кран-балка звено запрещается.  
  Однако шлюп-балка могли водрузить на пароход лишь 
  Землянка пряталась в обрыве холма, на выходе балка  
 Было такое место вверх по течению: обрывистые холмы, меж них ― лесистые балка  
  Возле ног, в глубокой промоине, чуть слышно журчал ручеек вешней воды, стекающей из балка к Дону.  
 Через критику Галковским был осуществлен тотальный жанр отношения к жизни ― и к литературе как к главной для него форме ее проявления, «несущей балка действительности.  
 Стены были сложены из темного камня, поперечные балка потолка обросли густым белым налетом 
 Белый налет на балка начал словно бы таять, падая 
 Потолок из неровных плит поддерживался совершенно черными, просмоленными поперечными балка то ли из дуба, то 
 И всякая заварушка в Париже сводится к тому, чтобы стащить в это место фонарные столбы, бочки, бетонные балка и старую мебель с чердаков 
 За плавным поворотом оказалась небольшая полутемная зала с черными балка под потолком.  
 Белая тканевая термоизоляция на ребристых стенах, оранжевые балка тельферов, голубые баллоны с кислородом 
  Там, может быть, живы,  Рвут балка крюки,  И голос знакомый:  «Вперед 
  Ведь когда мы в портах, ожидая, торчали,  В этих кучах бетона,  в этом крошеве балка  Метрономы стучали,  Метрономы стучали.  
  В 1965 году чета лесников Назаровых сообщила спелеологам об увиденном ими в одной из залесенных балка близ Хосты огромного входа в 
 Буки в три обхвата, ливневые дожди летом и снега по грудь зимой, синее небо сквозь гущу листвы над заросшими субтропической растительностью балка  
 В соседней балка тропа проходит мимо огромной воронки 
 Не воронка привлекает внимание ― белоснежная стена известняков, перерезающая балка поперек, и лишь потом взгляд 
  Тальвег ― с немецкого ― линия, соединяющая наиболее пониженные участки дна речной долины, балка оврага.  
  Выскакиваю чуть вверх по склону, выглядываю из воронки и вижу: по дну балка к пещере идет вода.  
 Через 15 минут после начала ливня, концентрируясь на дне балка паводковая волна достигла входа в 
  После всех этих неудач у нас осталась последняя надежда ― пещера Ветерок, находящаяся в соседней балка на 100 метров выше Каньона 
 Вначале на стапеле устанавливали «штуки», образующие киль, ― продольную балка служащую основой всего набора.  
 К шпангоутам при помощи деревянных или железных книц крепили бимсы ― поперечные горизонтальные балка на которые настилались палубы.  
  Нора завороженно смотрела в ту сторону, где сходились балка горушка, завивалась какая-то длинная складка 
 Георгий сел на лавку, разглядывая ровные пучки трав, свисающие с потолочной балка  
 И повсюду развешаны старые машинные номера разных стран и народов ― они прибиты к стенам, потолочным балка стойке бара.  
 Когда мы узнали, что Клавку срочно выселяют в барак за балка место со всех точек зрения 
  Куня ушла домой, а Нина с ходу стала восстанавливать свое положение главной опорной балка  
 В основном зале над барной стойкой нависает толстая деревянная балка  
  Транец ― нижняя часть прямой кормы, набранная горизонтальными балка на шлюпках ― доска, образующая корму 
 Здесь, в отрожье глубокой балка сходились две дороги, обе от 
 В глубокой балка на той стороне Дона, лежал 
 ― проговорил он значительно и, распрямившись, поглядел в ту сторону, где в утреннем тумане лежали задонские холмы, балка рыбацкие тони.  
 Как и все вокруг: Харсеева да Манская балка ерики ― Узяк, Кутерьма.  
 Мы подъехали к погорелому месту, где всюду валялись груды хлама, черные балка и кучи консервных банок.  
 ― только это могло их спасти, они гибли тысячами, а я все не мог нырнуть, и вдруг огромный чугунный сапог наступил на меня и вдавил в то недосягаемое дно, впечатал в него, и это было так неожиданно и так ужасно, что я закричал… но как-то так получилось, что я, крича, перетек из того, кто слабо ворочался под сапогом, в другого, кто в идиотическом блаженстве парил  над зеленым клеенчатым столом, на котором в непостижимом порядке лежали яркие и разноцветные слова и фразы, и невидимые руки задумчиво перекладывали их то так, то этак, и голос доктора Мориты задумчиво произносил то, что было написано, но мое розовое блаженство не позволяло мне ни прочесть, ни услышать, ни понять, что же происходит, ты хоть запомни, сказала Таня, ты запомни, а поймешь ты все потом  … и я успел запомнить, прежде чем те же невидимые руки схватили меня, скомкали в снежок и швырнули за окно… я разлетелся в пыль, а мир вокруг меня стал знаком и неимоверно четок: знакомая дорога по дамбе меж двух озер, темная, маслянистая вода в озерах ― без ряби и без блеска, но под водой что-то движется, мощно и гибко, и я даже знаю,что… и если  пройти по дороге, а потом подняться в гору и чуть спуститься по противоположному склону, свернуть вправо и пробраться через плотный колючий кустарник, то можно выйти к этому старому каменному дому с зарешеченными окнами, с забитой дверью, но по скобам в стене можно вскарабкаться на карниз второго этажа, а потом по карнизу дойти до того места, где был балкон, и толкнуть дверь, и войти ― пола  нет, есть только балка но они широки, и по 
 И когда ходили мы с Левушкой к безымянному ручью за Лугинино через поле, лес и зеленые балка и когда лежали с Вальком 
 Но дядя Миша с отцом пробросили между балка доски потолще, балансируя по которым 
 Выведите формулу для определения изгибающего момента в статически неопределимой балка  
 Я замыкал шествие, наслаждаясь своим упругим шагом и близостью Лены, и скрипом снега, потревоженного нашим ранним бегом, и видом длинных голубых теней, теряющихся в неглубоких балка  
 Так же, как представители этого семейства четвероногих, я искал уединение, когда мне было плохо, и, встав с рассветом, уходил в лес, мерно шагая через балка и ручьи далеко за Лугинино 
 Но зрелище горящего павильона, сделанного из бетона, стали и стекла, не шло с этим ни в какое сравнение: бетонные балка крошились, как куски высохшей глины 
 Над бортом покачивалась на шлюп-балка ладья Харона.  
…  Экскурсанты, разбитые на группы и ведомые ошалевшими от скуки гидами, ныряли в глубокие балка карабкались навздым, делая вид друг 
 К потолочным балка подвешены были чучела странных зверей 
  Должно быть, висела на балка среди прочих страховидных чучел, а 
 Когда наконец последний треск затих в потолочных балка он спросил:  
 Ладно, кедровые балка можно обработать и бронзовым теслом 
 Жихарь потрогал потолочную балка она была теплая, но не 
  Отступили мы так до балка Ежовской; народу у нас поубавилось 
 ), изменение схемы работы (например, замена шарнирных соединений жесткими), перестановка или установка новых несущих элементов строительных конструкций (стоек, раскосов, связей, балка несущих элементов стен, фундаментов и 
 Ограничение динамических воздействий и эксцентрично приложенных нагрузок на строительные конструкции грузоподъемных кранов достигается своевременной рихтовкой и ремонтом подкрановых путей (не реже одного раза в 2-3 года для кранов с легким или средним режимом работы и не реже одного раза в год для кранов с тяжелым или весьма тяжелым режимом работы) с устранением смещений оси кранового рельса с оси подкрановой балка более 20 мм  ), заменой погнутых 
 При необходимости производится рихтовка подкрановых балка по специальному проекту.  
 При этом следует стремиться к совмещению осей балка и рельса.  
  Разность отметок головок рельсов в одном поперечном разрезе пролета, а также на соседних колоннах и по всей длине кранового пути должна устраняться вертикальным смещением опорных сечений подкрановой балка с помощью прокладок разных толщин 
 Совмещать температурный шов в рельсах и подкрановых балка как правило, не допускается.  
 Перечисленные работы выполняются обычно одновременно с горизонтальной рихтовкой подкрановых балка  
  Разность отметок нижних ездовых поясов подвесных путей в одном поперечном разрезе пролета здания и на соседних опорах, а также смещение осей ездовых балка для подвесных кранов с разбивочной 
  Геодезические съемки конструкций, определяющих устойчивость здания (стен, колонн, балка ферм и т. п.  
 Никто ни о чем не спрашивал генерала, все происходило само собою, и вот из не видной отсюда балка донеслись тарахтенье и взревы ― то 
 В темные предрассветные часы 24 августа 1992 года он пронесся по городу, отрывая от зданий тяжелые бетонные балка и как снарядами круша ими 
 Двенадцатилетняя Наоми Браунинг была убита упавшей на нее в спальне балка  
 Второй этаж шато занимает просторный зал с красивой изразцовой печью, потолочными балка и оконными проемами в старинной 
  Во время набегов Засс никогда не забывал о задачах разведки и тщательно исследовал все лесистые балка которые могли служить укрытием неприятелю 
 Справа вдоль забора тянулся редкий молодой соснячок и полого спускался к балка по которой бежал ручей.  
 Грушевку ― с её обильными сенокосами прямо на задах деревни, в июне всю в запахах мятлика, костера и клевера; Трескино с его странным храмом ― трёхэтажным кубом, а барская церковь в Никитине облицована сине-коричневой плиткой, и крыша её под чешуйчатой выкладкой; Курган ― с насыпным курганом татарских времён; и саблевидное Калугино с беспорядочно разбросанными куренями по голой балка Сухой Панды.  
 Лес большой там был ― сразу за Грушевкой и Гвоздёвкой; да и близ Никитина, с его множеством садов, ― несколько лесистых балка  
  Тамбовский уезд не так-то был и удобен для партизанской войны: как и бкольшая часть губернии ― малолесен, равнина, небольшие холмы, правда много глубоких балка и оврагов («яруг»), дающих и 
 И собаки тоже ели трупы, разбросанные по степи и по балка и разрывали мелко закопанных.  
 На этот раз, по свидетельству Анастасии Цветаевой, «она висела невысоко над полом, на гвозде, вбитом в поперечную потолочную балка на тонком крепком шнуре».  
 Потом поднялся по черной лестнице на чердак и спрятал его за толстой балка привалив для верности разбросанным тут 
 Красные блики ползали, как живые, по высокому потолку, играли на черных от копоти дубовых балка  
 Она встала там у столба ― балка подпирающей потолок, ― и не знала 
 Разрушило хвостовую балка и лишь выдержка и мастерство 
 А представьте себе ту же доску, переброшенную на большой высоте через пропасть или лежащую между двумя балка на стройке многоэтажного дома.  
 И той же ночью в комнате обрушился потолок; на место, где прежде стояла кровать, упала тяжелая балка  
 балка в комнате, где жил спасшийся 
 Однако ночью, когда все затихало, его слух передавал в мозг едва уловимое поскрипывание балка  
 Парнишки, как чивили, расселись по балка под самой крышей ― сверху еще 
 Ввалился он, весь заснеженный, в мое убежище и ухнул в подземелье, брякнувшись костью о рыжую, пыльную балка обнажившуюся из-под пола.  
  Много лет назад меня мучал один и тот же сон ― родной деревенский переулок и в конце его дряхлый, дряхлый дом с закрытыми ставнями, с обвалившейся гнилой крышей, рассыпавшийся трухой, со двором, заросшим бурьяном, в который опали балка заплотины, створки ворот.  
 Прогнившие балка оклеены цветными фотографиями из журналов 
  Две тени не столько взаимодействовали, сколько боролись: верхи грабили народ, низы убогую долю отнятого тайком возвращали в свои малометражки, бараки и балка  
 И женщины, что приходили сюда отогреться, были не те, что он встречал на улицах, ― в грязных ватниках, тащившие тяжелые балка на стройках.  
 Оно было обшито толстенной броней, из которой торчали какие-то кованые трубы и обрубленные балка  
  Он бросился в корабельные дебри, продираясь сквозь взлохмаченные железные листы, сквозь рухнувшие переборки, выгнутые балка  
  Навк и Дождилика проходили мимо затянутых пранью холмов, на вершинах которых торчали какие-то зубцы, балка костяные купола и бивни.  
 Все, что было неподвижно, статично, вдруг ожило, как оживают мертвецы в крематориях, зашевелилось, задвигалось, обнажая черные балка и стропила опорных конструкций.  
 Милора рухнула рядом, и Даниил, шатаясь, прислонился к балка  
 Станция напоминала модель кристаллической решетки с уроков химии, где стерженьки-балка вдруг оказались влиты в горящие 
 Один раз пиратам пришлось прыгать по балка над пропастью огромного трюма, в 
 При активном руководящем участии городских партийных организаций и рабочих Новороссийска в городе строились баррикады, ежи из рельсов и балка были подобраны здания под огневые 
 И наконец, где-то вдалеке совсем теряется, превратившись не то в сухое русло, не то в балка  
 К северу от него равнина, пересеченная балка и неглубокими впадинами.  
  Он нажимает другую кнопку ― включается электромотор, и подъемник начинает медленно ползти вдоль двутавра, приваренного к потолочным балка  
 Из дверных проемов выпирали камни вперемешку с обугленными остатками источенных временем балка  
 Когда перед моим дембелем в казарме перестилали полы, оказалось, что именно эта половица лежала впритирку на бетонной балка все остальные имели под собой 
 Будто стоял безмолвный рад зеленоватых статуй, серых и безобразных, будто рядком висели тяжелые свиные туши на аккуратных белых веревочках на балка подземного склада нашего свинарника.  
 Он взгромождает на балка колокол и ударяет в набат 
 Сводчатый подвал, где Иван взгромождает на балка маленький колокол и ударяет в 
 Ну, там двери дубовые, ну, там стены закопченные.  На стенах ― панели, на потолке ― балка  Факелы.  
 Я нащупал крышу кабины и направляющие балка  
 Вот они качнулись, еще несколько минут ― и над темной водой возникли концы направляющих балка  
  ― А здесь ничего, ― одобрила Людмила, озирая современной работы витражи и грубо побеленные стены, декорированные косыми балка  
  Они сидели в кухне, где вкусно булькало на печи грибное варево и одуряюще пахли метелки, подвешенные к деревянной балка под потолком.  
 Больно чиркнув макушкой о какую-то балка осыпавшуюся сухой паутиной, Люсин бросился 
  Долгожданная встреча состоялась в писательском ресторане, в высоком зале с балкончиками, резными балка фонарями из разноцветных стекол и 
 Резные лестничные пролеты, потолочные балка стрельчатые витражные окна и соответствующим 
 ― Валерия Александровна, всколыхнувшись всем телом, приникла к окну.   ― Смотрите, сколько рельсов, балка щебня, бетона…  Это же миллиарды 
 Под балка перекрытия сооружена полусфера искусственного небосвода 
 Подвязал их проволокой, но когда простыл и ходить вовсе не в чем сделалось, стянул сапоги с такого же, как он, молоденького лейтенанта, полегшего со взводом в балка  
 Куча уже хиреющего огня умиротворенно дожевывала остатки балка пробегая по ним юрким горностаишком 
  На большой площади по отлогим склонам Ходиной балка стояли первые вышки скважин и 
 Вся балка была сплошь в обугленных деревьях 
 В его комнате не были настелены полы, и он с женой прыгали с балка на 
  Ехали, ехали и наконец свернули с грейдера, и скоро в пологой, стекающей к Дону балка открылся хутор.  
 Поодаль, на пологом крыле балка виднелись кирпичные, под шифером скотьи 
 Она паслась в полгоры над глубокой, к Дону сбегающей балка  
  Женщина засмеялась и, поворотясь к Тимофею, посоветовала:   ― По-над балка иди и иди.  Зеленка есть 
  Овечья отара неторопливо, вразброд тянулась над балка пробираясь меж кустами боярки и 
 Потом была долгая жизнь, но вся здесь, в один огляд: Назмище, Бугаково, Кусты, Лучка, Пески, Скородин бугор, Троиленское, Бирючье, Чебачий затон да Щучий проран, Линево, Карасево ― луга, курганы да балка озера, приречные места, займища, старые 
 Далеко уйти они не могли, глубокие балка отрезали им путь.  
 Тимофей лишь поглядывал, чтобы не отбилась, не ушла в балка в кусты овечья шайка.  
 Встревоженный Тимофей стал оглядывать заросшие дубком, вязом да чернокленом балка глухую путань шиповника и тернов 
  В конце дня, направляя отару к хутору, к дому, в пологом выходе балка Тимофей заметил чужих овец.  
 Посадил он кошку в козий мешок и повесил за балка в сарае, где держал коз 
 Кроме того, они купили у местных крестьян каштановые балка и доски и, надо честно 
 Для этой цели между балка были проделаны смотровые щели.  
 Она снова встала и сняла зацепленный ножками за чердачную балка кухонный столик.  
  А потом здесь, в этой же кухне, у сильно разожженного гоня, освежевывая тушу, подвешенную на веревке к балка он рассказывал, как случайно заметил 
 Молодой хозяин уже успел прирезать козу и, подвесив ее на веревке к балка кухонной веранды, быстро освежевывал тушу 
 Она висела на закопченной кухонной балка склонив голову и тихо-тихо 
  ― Повесилась, ― усмехнулся отец, ― а ты видел узел, на котором к балка привязана веревка?  
 У Ратмира тоже был кто-то ― кажется, сестры, но Лукашов ни разу не видел их: Ратмир жил в нескольких кварталах от них, на Петровской балка  
 От башни остались только бетонные основания опор, из одной опоры торчал обломанный кусок стальной балка  
 Они роют ямы и ставят в них массивные тавровые балка которые заменят слишком хрупкие фирменные 
 Тавровая балка не штатив, на метр-два 
 ― только и сохранилось: кусок крепления на балка да вытянутый в нитку пассик 
 Киноаппарат начинает трясти ― даже швеллерные балка врытые вместо штативов, ходят ходуном 
 Укрывшись в балка крымцы пропустили своих и с 
 Те же опорные балка мембраны, те же лифты ― ионные 
 Мне не спится.  Ветер сотрясает балка  Говорят: «шум ветра» ― нет, это 
 В такую погоду (а ненастье налетает внезапно) обычно передвигаются по поселку группами, по натянутым тросам, предупреждая по телефону дежурных, которые есть в каждом балка  
 Их посты располагаются по углам широких просек и еще посередине просек, если они слишком длинны или рельеф местности (балка лощина, овраг, отроги сопок и 
 Однако независимо от шага столбы должны располагаться под углами наружных стен, в местах примыкания внутренних стен к наружным, на пересечении внутренних стен между собой, а также под балка или лагами, когда на них 
 Наружные и внутренние стены и перегородки ― деревянные щитовые панели, утепленные мягкими древесноволокнистыми плитами.  Перекрытие ― дощатое, по деревянным балка  Крыша чердачная стропильной конструкции, с 
  «Огненным поясом охватила порт горящая эстакада, ― писал много лет спустя Житков, ― с треском и грохотом рвались гигантские дубовые балка  
 Треснувший и подпертый балка двухэтажный особнячок стоял в углу 
  Не только в чашках Петри, в реакциях Белоусова ― Жаботинского, но всюду, куда ни кинь взор, проявляет себя самоорганизация вкупе с управлением, называемые ныне модным термином «синергетика», ― чередуются по определенному закону перекаты и плесы на реках, ритмически «дышит» дно фьордов, выпаханных ледником, причудливо, но не случайно разбегаются балка в степях.  
 Я припомнил рассказ Сидорова о пожаре на СП-13, а Боровский добавил одну забавную подробность: когда загорелся жилой балка из радиорубки выскочил полураздетый радист 
 В санно-гусеничных походах из Мирного на Восток и обратно, в которых Лева дважды бывал механиком-водителем, походники очень скучают по бане, и Лева с его неистощимой изобретательностью придумал почти что цирковой трюк: в балка намыливался, голышом выскакивал на снег 
 ), товарищи не мешкая выливали на Леву два ведра горячей воды, и он пингвином прыгал в балка вытираться.  
 Но то, что для меня было приключением, для Харламова ― досаднейший эпизод, и только: отказался ужинать и вместе с Мишей отправился в принадлежащий куполу балка отсыпаться».  
 Превратились в заливы устья балка и рек.  
  Особенно трудно поднять на воздух Шекспира, чтобы не вывалилась балка там ведь столько этих 
  Боровой рыжик любит расти в траве рядом с молодой сосной, хотя нередко появляется в огромных количествах и в старых борах-беломошниках… Любит можжевеловые куртины и сферическую обтекаемость грив, балка увалов…  
  О каких гривах, балка и увалах говорится в этих 
 Мы прошли по балка и вылезли на крышу.  
 Скромный деревенский пейзаж уступил место, потеснился перед кран-балка оказалась забытой выразительность лица сельского 
 Если увидишь устремленные в небо раздвоенные концы стропил ― тиги и короткие бревна, уложенные поперек коньковой балка кацуоги, ― значит, храм синтоистский, а 
  Перед самым рассветом выехал он из балка не взяв с собой ни 
 Я принес это солнце к тебе в балка Виштаспа.  
 Почему у меня в балка не знают об этом месте 
 ― От Азербайджана до Хорезма, от балка до гор, где живут пушты 
  ― Щедрость твоя безмерна, владыка…   ― А теперь в балка  ― Виштаспа сунул ногу в стремя 
 По храпу, с характерным бульканьем в глотке, Зах узнал рыжего великана Кэхьона, слывшего первым дураком балка  
…  Но Спитама не пробыл в башне и двух дней, как по всему балка разнеслась весть, что царский конь 
  ― Березой топить, ― Олекса Тарасыч выпрямился под потолочную балка жару в хате много, но 
 А в день, придя домой с фермы, Наталья нашла его на чердаке висящим под изъеденной червем балка  
 В старых грузинских постройках главной опорой, поддерживающей несущую балка был центральный столб, который назывался 
 Контрфорсы.  Мощные, почерневшие от времени деревянные балка  Золотистая пыль в узком оранжевом 
 Он после хмельного весеннего сна вдруг ощутил такую новизну восприятия, что даже нетесаная балка над головою, шуршащие стружки вокруг 
 Спрятался в сарай, долго сидел на дровах, а потом приладил к балка веревку, сделал петлю, сунул голову 
 Наверное, нет ничего особенного и в том, что лютая звериная ненависть, поработив человечество, заставила его изготовить полный комплект сатанинского оружия, достаточный для того, чтобы ему шестнадцать раз покончить с собою (представьте себе, дорогая, некоего самоубийцу, который решил, скажем, повеситься в сарае, и вот к пыльной балка сей чудак прилаживает шестнадцать кусков 
 А мы насиделись по уши в балка и оврагах.  
 Правее стоят тракторы-вездеходы, походный домик-балка  
 Ведь достаточно не путать королевских детей с валетами, а ребро балка с ребром человека, чтобы все 
 Все дерево шхуны, все ее шпангоуты, переборки, балка палуба ― все скрипело и трещало 
 Ночевали где-нибудь в балка под Тимашевской под звездным небом 
 В балка среди закрученного ветром камыша голубеет 
 Толстопят придержался, Анисью он не знал.   ― На Хуторок через балка не заблужусь?   ― Занозил тебе кто 
  ― В Кисловодск на дачу Соколовой, что в Ребровой балка  
 Прошли еще несколько верст.  Дорогу пересекала балка  Несколько глубоких ериков с водой 
 В селении Горькая балка он мог бы попасть под 
 А я в то время перешел в конную разведку, и вот наша конная разведка отрезала в балка скопившихся беженцев-казаков терских с 
 Эти балка горушки, плавни и перелески в 
  ― Я выехал на балка к старику, ― неохотно продолжал Скиба 
 Отряд приблизился к глубокой балка заросшей дубовым лесом.  
 По одну руку ― хвойник с чащами, забитыми валежником с сырыми балка и лесными озерцами в топких 
 А в полях и лугах буйствовали воды, снега было много в эту зиму, но сошел он дружно, и теперь вода заливала низины, широко покрывала луга, переполняла овраги и балка  
 Его ремонтировать надо.  балка менять, полы и всякое прочее 
 Он несся к Волге балка не зная, спасение ли в 
 Куда их пошлют?  На балка Ольховчик?  На Снежное?..  
  И Снежное, и балка Ольховчик, и Саур-Могила ― ключевые 
 ― его падения при штурмовке немецкого аэродрома Кутейниково: все они кружили наверху, прикрывая отход ударной группы штурмовиков, а «мессер» на бреющем, по балка настиг их шестерку и влепил 
 За сумеречной балка на суху ― мазанки, сараи, колодезный 
 Дал-дал, пригвоздил, всем показал: вон они, по балка по лощине шьются, гробокопатели, мать 
 Если где в степных балка хоронятся, для них лучше будет 
 На большаке возле моста у самой воды и на развороченной взрывом насыпи копошились люди: одни раскапывали землю, другие сгружали бревна с подвод, а на обрыве у искореженных свай и балка застыли несколько мужчин в незнакомой 
 Из-за их спин она будто впервые, чужими глазами увидела свою давно уже не новую хату с перекошенным простенком и потемневшими балка потолка, стенами, оклеенными старыми, пожелтевшими 
 По тому, как, моргнув, исчез тусклый отсвет на черной балка вверху, она поняла, что наконец 
 Степанида сидела, будто неживая, не понимая, что происходит, куда и в кого там стреляют, как вдруг над хатой и двором вспыхнул слепящий, словно электрический, свет; в оконце ударил яркий огненный сноп, быстро перебежавший по полу, по кадкам, по Петроку, который, замерев, держал в руках красную скрипку, и вдруг погас на стене под черной потолочной балка  
 Сверху от балка свисала туго натянутая веревка, желтая 
 Сперва ему не поверили, но все же заглянули в пустой, с раскрытыми воротами хлев, и Потапка, взобравшись на балка вытащил откуда-то из-под крыши три 
 Пламя от платка сразу перескочило на дверь, взвилось под потолок и косо поползло по бревнам стены; загорелось какое-то тряпье на гвозде в углу; кучеряво-красные языки огня закрутились, свились в сизом и черном дыму, устремляясь на потолок, к смолистым балка истопки.  
 Простой и однозначный смысл вещей… Параша у входа, картинки из «Огонька» на закопченных балка Все это не пугало меня 
 Прогнившие балка оклеены цветными фотографиями из журналов 
 Второй конец этой веревки перекидывали через балка под потолком, кролика слегка подтягивали 
 Большой узел на том месте веревки, где она перекидывалась через балка все предусмотрели, хитрецы!  
 В конце концов висящему кролику, чтобы освободиться от мучительной боли вытягивающихся ушей, приходилось изо всех сил подтягивать себя, чтобы взобраться на балка  
  Если ценой таких мучений кролик, взобравшийся на балка признавал свою вину, его отпускали 
 балка и стропила домов из осины 
  К вечеру, как бой утих, проводили его в медсанбат, что в четырехстах метрах был, в балка  
  Управление рулями скрытое, расположено внутри балка и киля.  
 Жесткость балка на кручение обеспечивается двумя парами 
 Не щедра на краски степь ― и летом, когда зной точно выпалывает траву, и осенью, когда сушь гасит все живое, и в зимнее бесснежье, когда только зоревой изморозью расцвечивает курганы и балка  
  Я читал стихи, а в балка рядом Били пулеметы…  
 Движение было стремительным, но всего лишь от одной балка до другой; сухой снег точно 
 Помню, как мы, группа офицеров, прикомандированных к танковой армии, провели ночь, едва ли не от вечерней зари до утренней, вот в такой балка занесенной снегом, помогая артиллеристам вызволить 
 Вдобавок природа по необъяснимой прихоти своей собрала здесь эталоны всех ландшафтов, свойственных югу Украины: скальные берега, лесистые холмы, целинную степь, балка и плавни…  
 Сохранились ― в основном по балка да в пойме ― лишь жалкие 
 Повсюду из груды мусора и обгорелых балка выглядывают где уцелевшая стена с 
 А пока что, сидя на обозной повозке, я приближался к своей батарее, расположенной где-то в степной балка  
 Однако иногда немецкие серые гаубицы, зарядные ящики с их упряжками ненадолго появлялись и затем исчезали, поспешно скатываясь в балка  
 И Сашка Бедемеллер, не доживший до двадцати трех лет, был расстрелян на рассвете в балка под городом.  
 Когда передвигаешься боком по балка поддерживающей желоб, делаешь трясущимися ногами 
 Она ходила за молоком.  Переступает по балка очень медленно, едва-едва.  Дождавшись, когда 
 Вертолет поврежден: обломана балка разбито остекление кабины.  
 Две пары на «Кристалл».   ― «балка  Мне срочно нужен зеленый.  
 Встал в жидкую тень хвостовой балка и целый час прислушивался к 
 На вертолетах Ми-8 на хвостовой балка заметил еще какие-то новшества, оказалось 
 Бродил допоздна и повсюду видел вздыбленный бетон, крошево кирпича, груды мусора, переплетенье исковерканных балка  
 Это, мол, не «нормальное» строительство ― разбираем завалы, вытаскиваем трубы, балка рельсы, уцелевшие детали машин, такой 
 Как бы ухватив цех за крышу, они тянули вверх целые участки пролета, и постепенно изуродованные колонны выпрямлялись, стропила и балка занимали свое законное место.  
  Они пошли рядом, окунулись в солнечный и мокрый день апреля, а у них за спиной ночная вахтерша тетя Люба тотчас же с грохотом перегородила дверь железной балка и навесила замки.  
 Так, к примеру, вместо слова рея я каждый раз говорил: «Круглая деревянная балка несколько утолщенная в средней части 
 Федот Сергеевич сердился, когда Данилов защищал Гропиуса и Сааринена, говорил ему: «Ах, бросьте, они скучны и убоги, все их балка и линии не стоят одного 
 Он брал ноты и в каждой вещи первым делом видел свою арматуру, свои опорные балка свои перекрытия и ложные своды 
 И на самом деле была теперь какая-то мерзкая гримаса в кривых линиях кирпичных карнизов и межэтажных поясков старых домов, не выдержавших тяжести своего века, в обреченно изогнутой балка проезда во двор.  
 А едва коснулся ободранным бортом деревянной балка Горбунов, оттолкнувшись, грузно спрыгнул вниз 
 Ну, придет с работы и будет тебе рассказывать о швеллерах, о балка или как раствор не подвезли 
 При посадке в Зурмате вертолета Ми-8 произошла авария ― поломка хвостовой балка  
  Размеры груза по высоте и ширине должны быть меньше на 150 мм, а по длине на 2х500 мм размеров грузовой кабины.  Грузоподъемность кран-балка до 3 т.   В санитарном 
 По сообщениям НШ ВВС и ПВО у вертолета сломана балка  
 Опершись на темно-вишневую балка XVI века, попивая чудеснейшее шампанское 
 Третьяков опять влез на загородку, подпрыгнул, схватясь руками за балка подтянулся, сел верхом.  
 Вставши на балка во весь рост, прикладом автомата 
  ― Давай с ним вместе орудия вон в ту балка  
  Прожекторы уже нащупали нас, вцепились намертво, и из района Широкой балка западнее Мысхако начала бить артиллерия 
 Облицованный черным алюминием, перепоясанный сверху донизу грубыми стальными балка он прочно встал на берегу 
 Заглянула в подполье: целы балка пола, доски только разошлись.  
 ― Ржавая гильза от зенитки, я её в Сухой балка нашёл.  
 Мы однажды в Голубую балка ездили, и дядя Саша нам 
 Несмотря на протесты Марии Карловны, Александр Иванович купил участок в получасе ходьбы от Балаклавы на склоне Лысой горы на балка Кефало-Бриси ― свой первый собственный 
 За недостатком места сотни бутафорий висели на балка скошенного потолка.  
 То они бликовали, то висели слишком низко и нарушалась композиция кадра, то оказывалось, что на втором плане выпирает балка которую нужно завесить какими-то плакатами 
 И тут увидели, как по выступающей балка спокойно идет мышь.  
 Мышь не обратила на это никакого внимания, прошла по балка и прыгнула к нам на 
 Зато уж когда все это прошел да миновал подбрюшье — одно удовольствие: нож в балка над головой и давай-давай 
  Михаил — после раздачи корма он отдыхал на старом ящике из-под гвоздья — затоптал сапогом окурок, недобрым взглядом покосился на балка над головой, белую от голубиного 
 Таня провела нас в прохладный и чистый дом с толстыми потолочными балка с домоткаными половиками на крашеном 
  Возле границы Алании матриканец настоял, чтобы путники укрылись в степной балка и дождались следующего утра.  
  Страна аланов представляла собой возвышенность, расчлененную глубокими речными долинами и балка на продолговатые гряды.  
 Пэн, осторожно!  Чертовски низкая балка  Послушайте, мистер, нельзя ли побольше 
  Переменчивость и недолговечность для японцев ― закон природы, воплощенный даже в быте: палочки для еды используют один раз и выбрасывают, оконные рамы, оклеенные бумагой, и полы из соломенных матов периодически заменяют и даже исторические реликвии вроде храма богини Аматэрасу каждые двадцать лет заново отстраивают из деревянных балка  
 Огромные всхолмленные пространства лежали по ту сторону глубокой балка  
  Оторвав с помощью курсантов большой кусок, Карявин словно открыл дверь в топку: за полотном горели деревянные переплетения балка  
  Около трех часов ночи ему доложили, что к Сухарной балка пришвартовался теплоход «Абхазия».  
 Когда на лестнице она передавала кому-то последнего малыша, на голову ей упала горящая балка  
 ― Девятого, нет, восьмого января, потому что девятого уже взяли эту Горькую балка за которую шел тогда бой 
 Нашли зарубленным, с простреленной головой в балка неподалеку от станицы, где стоял 
 И была минута лютой зимой, в декабре, когда все вдруг затрещало, покривилось, полопалось, вот-вот рухнет, как старый дом от подземного толчка… Но гнулись балка скрипела кровля, черепицы битой насыпалось 
 И еще потом бритая, тифозная голова, тончайшая шея, страдание в глазах, злоба ее матери, тогда казалось — после убийства Шигонцева, — что теперь конец, убит не Шигонцев, а Мигулин, зарублен в балка ночью, видели, как Шигонцев на 
  Чтобы ничто не мешало химикатам на их пути к земле, хвостовое оперение машин располагают часто не на хвостовой части фюзеляжа, а на балка отходящих прямо от короткого бочкообразного 
  В 1949 году совершает первый полет английский «Веном» фирмы «Де Хевиленд», сохранивший схему своего предшественника, «Вампира», ― короткий каплевидный фюзеляж, две хвостовые балка связанные воедино горизонтальным оперением.  
  ― А вон там, в степной балка сделали напольную печь и выжигали 
 Стенки силовых балка лонжеронов, поверхности других несущих большую 
 Крыша течет, углы промерзли, да и балка прогнили, небезопасно оставлять скот.  
  Вздрогнул пол, погас светильник, спрятанный где-то меж потолочных балка за окном разлилась угольная чернота 
 Я вытащил цепь и, обмотав ее вокруг железной балка повесил замок.  
 Чтобы соединить сами стойки, в этих частях сделали вырез, куда вставили балка шпонку, имеющую крестообразное сечение.  
 Надо сказать, что с ее помощью конструкторы «убили двух зайцев»: замкнули раму и, перебросив балка между двумя рамами (составившими станину 
 Не ставить же третью раму!  Вот тут-то и пригодилась балка шпонка.  Потом это решение было 
 Хотя балка шпонка и завершила как будто 
 Для этого послужили мощные балка они вверху и внизу, как 
 Это положение изменилось, когда с обеих сторон пресса (в продольном его направлении) к рамам приставили огромные литые боковины и притянули их вверху и внизу уже известными нам поясами балка  
 Дорога уверенно тянула через лес, порой огибая какую-то мокрую балка или овражек, курящийся белым черемуховым 
  У меня маленькая комната, беленькая, с деревянными балка по потолку, и половину ее 
 Вверху деревянные балка а внизу посередине этот камень 
  Я лежу на топчане, смотрю в потолок на старые балка своего полусарая, полудворца.  
  ― Как думаешь, ― спросил Касьян, ― ситнянские какой дорогой пойдут?  На Разметное али на Ключевскую балка   ― Какой же им резон на 
 И открывалась отсюда даль неоглядная, сразу с несколькими деревеньками, нанизанными на блескучие петли Выпи-реки, с мельничным плесом и самой мельничкой, бело кипевшей игрушечным колесом, с клубившимися левадами приречных ольх и ракит, россыпью коров во влажнозеленых лугах, мерцающих озерками и болотцами, с бугорками сенных стожков и сизыми капустными бахчами, ― все это звалось той самой Ключевской балка питавшейся обильными ключами из-под Верхового 
 А по-за балка вновь поднималась, дыбилась холмами материковая 
  Лежа на краю обрыва, усвятцы наблюдали, как дальнее заречное ополчение медленно плелось меж телефонных столбов, и по этим столбам, забежав глазами вперед, можно было догадаться, что колонна неминуче сползет в Ключевскую балка если не здесь, то где-то 
 На чердаке под синей пылью мы обнаружили погнутые ржавые гвозди, вырванные из своих гнезд; растрескавшиеся балка труху, в которую превратились дотоле 
 На чердаке знакомое привидение надломило очередную балка  
 А он: «А как же-с, ваше сиятельство, все ушли, ровно мыши.  Нынче еще балка обломилась, если позволите…»  Вот болван 
  В названиях более чем 250 рек, ручьев и балка только в верховьях Днепра и 
 Топонимика это подтверждает: город Харьков, река Харьков и балка Харьков в Харьковской области, селения 
 Засаду устроите возле хутора, за Мокрой балка знаешь где?  
  ― Над конвейером проходит балка можно сконструировать и подвесить к 
 Сколько ни всматривайся, ни рощи, ни поросшего кустарником склона, ни зеленеющей балка  
  На крутом глинистом скате балка Валентина поскользнулась, упала.  
 Ее ладони горели ― здесь, в балка трава росла высоченная, жесткая, неподатливая 
 В одной из извилин Севастопольского рейда ― в Сухарной балка администратор группы Крюков углядел оставшийся 
  По старым чертежам, хранившимся в Адмиралтействе, из деревянных балка реек и фанеры был воссоздан 
 Там среди холмов и глубоких балка Придонья снимались кадры, запечатлевшие мощь 
 Основной парус-грот передней кромкой прикреплен к мачте, нижней кромкой ― к горизонтальной круглой балка гику, к которому, в свою 
 К балка ее называют стапель) в местах 
 На киль устанавливают шпангоуты, в которых предварительно вырезают гнезда под продольные балка стрингера, привальные брусья.  
 Теперь очередь продольных балка их крепят шурупами или болтами 
 Установив и закрепив продольные балка фиксируют швертовый колодец и набор 
  Построенный катамаран весит всего 2 т, хотя основные связи: киль, форштевень, нижние кривые балка моста ― изготовлены из дуба с 
 Стремясь к чистоте линий, американская фирма «Локхид» удлинила мотогондолы, превратив их в веретенообразные хвостовые балка  
 Фюзеляж атрофировался и сам стал «каплей».  Хвостовые балка связал стабилизатор.  Вышла скоростная машина 
 Скажу только, что мне довелось увидеть много разрушенных войной городов, но в тех городах высились коробки домов, стояли стены, а здесь были наворочены кучи щебня, битого кирпича, извивались железные двухтавровые балка и арматурины, высились глыбы бетона 
 Здесь продавались и покупались старые и новые железные и свинцовые трубы, фитинги, уголковое железо, балка всякий инструмент, слесарный и столярный 
 Карусель вращало вручную несколько здоровенных парней, упирающихся в горизонтальные балка  
  Основу аппарата составляют три жесткие балка килевая и две боковые, связанные 
 Килевая и поперечная балка в месте пересечения соединяются болтом 
 Тросовые растяжки позволяют снизить полетные нагрузки на балка  
 ). Длина килевой балка 5, 2 м, площадь купола 
  Двое мужчин тюкали топорами, вытесывали из соснового бревна балка  
 Плотники опять стучали по балка но старший один раз придержал 
 Как молдаване на своих возах, с деревенской воловьей медлительностью и покорностью, движется оно со стороны степи, сонно бормочет в сырых прибрежных балка  
 Но как только его слова ложились на бумагу, они переставали выражать то, что пережил, перечувствовал беженец, нет, беглец, когда он, голодный, обовшивевший, обессиленный, пробирался от степной балка к мазанкам на горе, от 
 В ней было все, чему в таких случаях полагается быть на сцене: наверху была балюстрада во всю комнату, на нее вела узкая деревянная лестница, на прокопченных балка висели какие-то мешки с овсом 
  Он увидел над собой могучие деревянные балка схваченные железными скобами; на 
 Эхо отозвалось и заметалось средь балка посыпалась откуда-то слоистая ржавчина.  
 Из ее 30 тыс. кв. км две трети приходятся на горные массивы с глубокими ущельями, балка и селевыми руслами.  
 К крылу крепились две балка соединявшиеся дальше с хвостовым оперением 
 Из-за недостаточной жесткости хвостовой балка опытный экземпляр К-7 потерпел 
  Двое суток через проломы в домах, по навалам кирпича и щебня в бывших квартирах, через обваленные балка перекрытий батарея на руках подтягивала 
 В этой дележке участвовали преимущественно крестьянки и городское мещанство, голытьба, особенно с Жандармской балка  
 По внушительному периметру на бетонированной площадке стояли железобетонные столбы, связанные поверху единой балка  
 На концах двух поперечных балка установлены винты для поступательного движения 
  В ноябре 1955 года происходили очень важные испытания термоядерного оружия (в ходе которых произошли трагические события ― гибель молодого солдата, заваленного в траншее, и гибель двухлетней девочки, дочери одинокой немки, убитой обрушившейся в бомбоубежище балка  
 Лопасти несущего винта и хвостовая балка складываются.  
 Если вычислить нагрузки, действующие во всевозможных стальных и железобетонных балка и плитах, нетрудно убедиться, что 
 Тем не менее в большинстве случаев считается, что дешевизна и простота изготовления балка и плит постоянного сечения вполне 
 При постройке 45-этажного здания во Франкфурте они не поленились изготовить балка и плиты переменного сечения и 
 Ищут ответы на вопросы: почему этот берег так изрезан балка  
 Артельный барак проломился в спине, хрустнул скелетом, опал, выдавив окна, ощетинившись обломками теса; за выпавшей стеной барака, закрещенная балка белела русская печь.  
 Вверху, на поперечной балка висели забытые ржавые тали… Остатки 
  П. Разумовский, Г. балка  Переходим к практическим рекомендациям  
 Сколько раз он видел, как закатывались в тупик нагруженные платформы, кран поднимал поддоны с кирпичами, длинные серые балка и панели, огромные ящики с 
 То же самое наблюдается и при изгибании балка  
 Так вот, если равномерно напряженные, растянутые или сжатые элементы характеризовать показателем, равным 1, то у элементов кручения (торсионов, пружин растяжения-сжатия) этот показатель 0, 5, а у элементов изгиба (балка пружин кручения) ― примерно 0, 3 
 В мембранных ― за счет балка тросов, тросовых сеток.  
 Но ― бесшумно растёт живая трава, огибая наваленные стальные балка и если её не вытаптывать 
 К исследованиям подключилась большая группа ученых и практиков сельского хозяйства этой республики под руководством П. Разумовского, Г. Семанина, Б. Гоцуленко и Г. балка  
  Передняя подвеска, рулевой механизм и привод взяты от «Москвича-412», передняя балка и рулевая тяга расширены вставками 
 Естественные вещи ― подвел под камень лом ― и стронешь с места, перекинул через балка веревку ― и поднимай груз.  
 На 1-5-м постах собирается каркас блока из балка ферм, панелей.  
 балка передней оси и рессоры заменены 
 С их помощью на небольших реках и ручьях, протекающих в естественных котлованах ― оврагах, балка карьерах, можно устроить запруды, накопить 
 При строительстве дорог, в сельском хозяйстве и во многих других областях, где требуется разрезать стальные прутья, металлические балка распиливать камни, бетонные плиты и 
 А ниже по реке затаился за железными зарослями колючей проволоки белый Царицын; его охраняли Кавказская армия барона Врангеля и донские казаки генерала Сидорина; на аэродромах прятались аэропланы, похожие на летающих ящеров, звероподобные танки, еще не виданные солдатами, урчали в оврагах и балка  
  Кавалерийский полк Турчина скрывался в степной балка кавалеристы спали, похожие в своих 
  А вот среди руин, рядом с провалом в кирпичной стене и свисающими балка пианино.  
 И какими, наконец, старыми, приятными запахами пропитана была там каждая вещь, и не понять было ― не то пахло чебрецом, сорванным когда-то какой-нибудь романтической мечтательницей, не то старыми книгами, целый век простоявшими в шкафах, пожелтевшими, с сухой кожей и бумагой, не то пахли все эти лестницы, перила, мебель, дубовые балка истончившийся паркет…  
 На другой день условились привезти на тележке глину из балка обмазать дом и землянку, пока 
 Немцы впереди, на рубеже Горькая балка оказывают сопротивление.  
  А за этой полосой льда виднелись дома.   ― Это и есть Горькая балка  ― спросил Лопатин стоявшего рядом с 
 ― И протока ― Горькая балка и поселок ― Горькая 
 Их чиркавшие прямо над головой желтые стрелы с ревом падали там, впереди, все плотней загораживая черным забором взрывов еще минуту назад хорошо видный поселок Горькая балка  
 Для этого использовали еще один деревянный брус, шарнирно закрепленный на фока-русленях, ― так называемую пентер-балка  
 Эта балка была снабжена пентершкентелем или фиш 
 После этого, наложив на якорь найтов из 5-6 шлангов толстого троса, снимали фиш-тали, убирали пентер-балка и крепили ее найтовами к 
 Громоздкие деревянные крамболы и пентер-балка заменили поворотными железными кат- и 
 Шпилем якорь подтягивали до клюза, затем за скобу на веретене якоря закладывали гак кат-шкентеля, проходившего через блок на поворотной кат-балка до нужной высоты, кат-
 С середины XIX века корабли строились и с крамболами, с кат-балка и с кранами.  
…  21 июля во время очередного сеанса радиосвязи с группой аквалангистов, работавших в маленькой бухточке острова Хортица, в устье балка Наумовой, во главе с Вячеславом 
  Тот факт, что место находки в бухте, образованной устьем балка Наумовой, совпадает с местом, где 
 К вечеру все было готово, чтобы утром приняться за балка и сам сруб.  
 Дома стали похожи на тяжелые кованые сундуки с сокровищами, часовня ― на богатыря в шеломе верхом на тяжелом коне, а сарай, от которого остались лишь беспорядочно торчащие гнилые бревна и балка превратился в чудовищного дикобраза и 
 Все дерево шхуны, все ее шпангоуты, переборки, балка палуба ― все скрипело и трещало 
 В бескрайних степях, изрезанных пологими извилистыми балка ежеминутно возникали большие темные пятна 
  Мы вышли на высокий холм, откуда просматривалась глубокая извилистая балка где проходит русло реки Царицы 
 С противоположного высокого берега спускается в балка извилистая черная лента ― колонна войск 
 Вон у той балка возле самого берега его закрутило 
 Но вдруг из маленькой укромной балка выскочил серый косматый кобель и 
  Одна овца, пересекшая балка бросилась в обратную сторону, словно 
  Мы сидим возле овечьей кошары в горной балка у самого ручья.  
 Закатное солнце плавает у самого берега балка и протягивает к нам длинные 
 Откуда-то издалека по балка доносятся монотонное блеяние овец и 
 Теперь по сторонам разбитой дороги тянулись заброшенные развалины — остатки нелепых колоннад, просевшие в скверные фундаменты, подпертые балка стены с зияющими дырами вместо 
 Он уползал с явственным шорохом, скрежетом, скрипом, дребезжа стеклами, покряхтывая балка перекрытий.  
 Эти работы велись особенно интенсивно осенью 1969 ― зимой 1970 года: к домам подвозили известь, песок, гравий, а к некоторым ― и железобетонные балка  
 Нужно было только пораньше выйти из казармы, показать себя на КПП, а шагов через триста нырнуть в балка  
 балка заросшая сосня-ком, полуогибала военный 
 Пришлось позабыть про балка и лаз, топать по бетонке 
 Вы на бетонке, где из балка выскакивают, притормозите.  
 Сильно похоло-дало и, нырнув в балка он поставил между ног чемоданишко 
 Асфальт вел до магистрали, потом по магистрали, потом снова от магистрали до первого объекта, а оттуда оставалось только два километра бетонки, балка лаз и полтора часа сна 
  Качаясь, Курчев прошел через балка раздвинул доски забора и нырнул 
  На снежной просвистанной ветром дороге между еловой балка и бараками бывшего лагеря мысли 
 Курчев сбежал в балка надеясь, что Ращупкин проедет поверху 
 Государство есть государство, и без этих, ну, в общем, ― балка  
  Теперь братья и Виталька Сопрыкин внимательно глядели на сенную балка лбы у них были думающе 
  Измерение стрелы прогиба изогнутых элементов, например, балка производится аналогично с помощью натянутой 
  Стало быть, и весь каркас здания: стропила, опорные столбы, балка должен приноравливаться к этим установившимся 
 С его помощью восемьдесят опорных столбов были установлены, балка подняты и закреплены.  
 Однажды до революции я был приглашен на собрание ― воскресную сходку в степной балка там должен был выступать Петровский 
 Уже в пути узнали, что Толбухин перенес командный пункт в балка возле Наримана, ближе к Дону 
 Мы стали искать эту балка помотались какое-то время.  
 Я высказал Попову сомнение: «Маркиан Михайлович, по-моему, мы балка сейчас не найдем, бездорожье, мы 
 Он узнал меня и спросил: «Куда же мы едем?»  ― «Мы едем в балка Наримана».  ― «Товарищ Хрущев, не найдете 
 ― «Товарищ Хрущев, не найдете вы балка Наримана.  
 Мне тоже нужно в балка Наримана, но я туда сейчас 
 Мы опять отказались.  Надеялись, что найдем эту балка  Опять мы стали искать и 
 Расположен он был очень удобно: оттуда буквально все было видно как на ладони.  Возвышенность, внизу балка и опять подъем.  Мы перед 
 В Польше уже тогда делали балка из керамических блоков с металлической 
 «Материнская балка вы подумайте только, так у 
 Угрожающе трепетали балка доски, деревянная сетка, употребляемая под 
  А пока оленеводы и охотники пользуются по-прежнему старыми и надежными чумами, ярангами, балка  
 Нежилая часть яранги вовсе не отапливается.   балка   Чум и яранга на протяжении 
 Но в XIX веке у них появился соперник ― так называемый балка впервые получивший распространение на Таймыре 
  Вскоре балка стал зимним жилищем таймырских долган 
 У долганского балка был прямоугольный деревянный каркас, установленный 
 Каркас сверху и с боков обтягивали покрышкой из оленьих шкур, а изнутри ― ситцевой покрышкой.  Отапливали балка железной печкой.  
 балка напоминает домик на санях, он 
  От долган балка переняли энцы, нганасаны и часть 
 Однако на запад, за Енисей, балка не продвинулся.  
 Вероятно, дело было в том, что там слишком мало строительного материала; победа балка над чумом оказалась неполной.  
 — Непременно там кто-нибудь есть!»   Кругом меня падали балка  Несколько 
 Несколько балка упало сзади меня, а несколько 
 Несколько балка упало сзади меня, а несколько 
 Несколько балка упало сбоку.  Одна 
 Две или три балка упали с другого бока.  
 Пять балка упало мне прямо на голову 
 Пять балка упало мне прямо на голову 
 , взваливая на себя не то мешок, не то двутавровую балка  
 В балка то, за станицей, весь шагровский 
и  кирпиче, хранят свой вечный покой рельсы и балка сваренные, согнутые, склепанные им!  
 Но это были не спички, а куски стен и балка они были огромными, но на 
 Но они не только летели вверх и кувыркались, они еще распадались на более и более мелкие куски, а балка мгновение назад еще прямые, вдруг 
 ― стены его крепки еще, полы тверды, холодны и блестящи, балка сухи и звонко-туги, окна 
 Все в ней как прежде: дубовые панели, клетчатый, из балка мореного черного дуба потолок, шкафы 
 Полез на чердак, пробрался по-пластунски в дальний угол, затискал сверток под балка а когда, наевшись паутины, спустился 
 Чудом им удалось, разбирая горящие балка перекрытий, загасить пожар на колокольне 
 Они были вывалянные в грязи, с обмотанными тряпьем ногами, а часть ― босая; одни долбили еще не отогревшуюся землю, другие подавали балка стоя по грудь в ледяной 
  Под дом вела низкая дыра, едва протиснулся в нее, и дальше, между землей и балка было пространство всего сантиметров двадцать 
  Из-за садов и домов вырвались самолеты, затряслась земля, словно какой-то разъяренный циклоп барабанил по ней, ходуном заходили балка перекрытия, посыпались струи земли, мать 
 Леса и балка где частям надлежало замаскироваться и 
 Даже в собственном доме человек не находит убежища от духов: они и здесь повсюду, они засели в штукатурке стен, повисли на балка прилепились к перегородкам!  
 Сергей Батурин — шахтер   Александр Шевченко.  Терновая балка  Роман.  Изд.  
  В романе «Терновая балка проявляется та же особенность писателя 
  Терновая балка горняцкий поселок, о людях которого 
 Мы видим полынную степь, конусообразные горы ― терриконы, дымящиеся заводские трубы, заросшие лесном балка  
 И когда закрываешь роман, расстаешься с полюбившимися героями, в сознании отчетливо остается шахтерский поселок Терновая балка  
  Инженер Солер вошла незаметно, окликнула меня и с деловой поспешностью повела по заводскому двору, заваленному какими-то балка и металлоконструкциями.  
 Может, в хутор мотанул.  Вон за станцией в балка хутор!  ― И тотчас, солидно приосаниваясь 
 В полукилометре за станцией подымались над степью прямые дымки невидимого в балка хутора.  
  Впереди, в балка засияли, заискрились под солнцем крыши 
  Вдыхая горьковатый дымок кизяка, напоминавший запах свежего хлеба, Кузнецов спустился в балка зашагал по единственной протоптанной меж 
 И может быть, оттого, что отсюда, из балка не было видно ни эшелона 
 Дальше фронта не пошлют, больше пули не дадут, ― ответил Уханов и, шагая, на подъеме из балка поглядел назад ― на блистающие верхи 
 Взвизгивали колеса орудий, глухо стучали вальки, где-то позади то и дело завывали моторы ЗИСов, буксующих на подъемах из балка  
  Кузнецов повторил команду и пошел вперед, в голову батареи, где вокруг упряжки первого орудия густо столпились солдаты, руками придерживая станины и колеса, упираясь плечами в щит, в передок, а ездовые с руганью и криками натягивали поводья, сдерживали лоснящихся от пота лошадей, приседающих на задние ноги перед крутым спуском в глубокую балка  
  Передняя батарея миновала накатанный, натоптанный, стеклом вспыхивающий ледяной спуск, благополучно прошла по дну балка и орудия и передки, по 
  Орудие с передком скатывалось по откосу в балка визжала по снегу цепь, оскальзывались 
  Можно было бы многое рассказать о его жизни, ― впрочем, он еще расскажет о ней, ― затопленный блиндаж, экзема на ногах и фурункулы на шее, ночевки в снегу, марш под многодневным дождем, тяжесть глины, налипшей на каждом ботинке, и атака на рассвете из узкой глубокой балка и жестокий удар, в плечо 
 И было еще немного странно, что вот это он едет так безмятежно, будто не было в его жизни ни зеленого поезда, увозящего отца, ни первой метельной зимы, ни узкой, глубокой балка откуда он по сигналу безотказно 
 Кирпичи класть?  балка перетаскивать?  Раствор замешивать?  
 На балка ближайших загадочных построек висели те 
 На конце ее изящно и бесшумно развернулся веер из металлических балка под которым опустилась на почву 
 Бури или легкие землетрясения, миновавшие город Чендин-Тот на берегу Зеркального моря, здесь разрушили непрочные, наспех выстроенные дома, превратив их в безобразные груды камней, плит и балка  
 И Родис спокойно уснула на новом месте, не обращая внимания на постоянное потрескивание деревянных балка и половиц.  
…  Вертолет описал вираж в воздухе и мягко присел неподалеку от балка домика).  
  Полдня выбирали «кошкой» торф, пытаясь на сорокаградусном морозе очистить корму вездехода.  Буровики тем временем привезли балка  Вечером в нем обсуждалась предстоящая 
 Поэтому надвигать на катки железобетонные балка нельзя: их приходится монтировать при 
 По нему, как по льду, может скользить железобетонная балка  
 Мост должен был состоять из двух параллельных балка коробчатого сечения длиной 195, 7 
 Каждая такая балка весит около тысячи тонн.  
 А на ней уже была установлена специальная стальная коробка, заключавшая в себе лист фторопласта, по которому, как по рельсам, и поползла балка моста.  
 Древнее Евангелие от Назарян поясняет, что землетрясение повредило балка храмовых дверей (см.  
 ) И видно было, что другой берег пологий и зарос густым кустарником, а в километре вверх по течению торчат из воды какие-то столбы и кривые балка перекошенные решетчатые фермы, мохнатые от 
 Сквозь проломленные балка над головой светлело утреннее небо 
 Я шел к птичьему питомнику со стороны степной балка  
  — Туда.   Иду по балка над бездной…  Необъятно, черно и 
  Не собираясь подрывать основы, фундамент, стропила и балка общественного мнения, но с уважением 
  Эта взволнованность, эти опасения за основы и балка вызваны тем, что Юрий Олеша 
 Но за селом пролегала балка по дну ее сочился ручеек 
  Боровой, Двоицын и с другой стороны Мишка Сидоров тащили на плащ-палатке сержанта Веприка в балка к ручью.  
 В начале траншеи, возле балка полулежал на расстеленной шинели ротный 
 Самоанцы старательно реставрируют комнаты, восстанавливают поваленные ветром балка перекрытия ― Тузиталу любили на Самоа 
  В заросшей кустарником балка уже разместились люди Зубова.  
  Потом Вайс увидел, что такие же изможденные люди приподняли тяжелую двутавровую металлическую балка и казалось ему ― он слышит 
 Он втягивал канаты и обвязывал их то вокруг балка то между проемов.  
 Спустился в балка по дну которой бежал чистый 
  Плексигласовый колпак в потолке кабины, под которым некогда висел у турели пулемета бортстрелок, был весь в пробоинах, залатанных перкалем; крановые установки над бомболюками размонтированы, и на балка с болтами, как на вешалке 
 За бочкой пакет не будет виден, только надо умудриться, чтобы он лег под металлическую балка тогда она обрушится от динамической 
 Под ногами не скрипело мокрое дерево, брошенное мостками через балка  
 Так ты стань лицом от Коломенских грив к деревне и возьми левее Семкиной балка  
 Грива приняла на себя первый удар этой стальной балка  
  Она шла, вытянув вперед руки, в кромешной тьме, спотыкаясь о камни и балка  
  Они пошли все вместе, негромко переговариваясь, то и дело выхватывая лучом фонаря из темноты подвала далекие, пыльные уголки, забитые кирпичами и балка  
 Это была не слишком выдававшаяся над степью возвышенность с довольно крутыми скатами и извилистыми, расходившимися в разные стороны оврагами, вроде балка на верхнем Дону, только совершенно 
 Моргнуть не успел, сижу в сугробе, а надо мной балка горящие проплывают…  
  Напущу я на вас неотвязные лозы, подумал Перец, и род ваш проклятый джунгли сметут, кровли обрушатся, балка падут, и карелою, горькой карелой 
 Устья мелких ручьев и балка часто висячие, так как прибой 
  К закату мы сухими балка вышли к рощице дубняка, укрытой 
 Сухой дубняк горел ароматно, иногда на огонь налетала летучая мышь, в балка переговаривались сверчки.  
 Молча поели, слили остатки в балка где «же», разбили палатку ― все 
 Они открыли эту землю, тут все было для них: кусты ― топить, море ― стрелять лобанов, балка тоже для пользы.  
  После соответствующих расчетов, в которых пришлось учесть все преграды, стоящие на пути света: фермы, балка светильники расположенные над световым потолком 
 Запатентовав в 1867 году свое изобретение, Монье стал затем обладателем целой серии патентов на железобетонные чаны, балка плиты, лестницы, трубы, своды и 
 С тех пор дом пришел в ветхость и вот-вот грозит рухнуть.  Особенно пострадали деревянные балка и перекрытия.   Недавно дому на 
  С механической точки зрения, лыжа, нагруженная лыжником, ― это балка лежащая на упругом основании.  
 Были домики избяного типа, из узловатой сосны, балка которых своим золотисто-коричневым глянцем 
 Пастух варил кулеш возле ручья, протекающего по дну балка  
 Ну, например, вот… Какой-нибудь государственный банк, подвалы… цемент, бетон, сигнализация, долговязый набирает номер на диске, стальная балка поворачивается, открывается вход в сокровищницу 
  В 1938 году институт спроектировал установку для автоматической сварки продольных балка железнодорожных платформ.  
 За короткое время было разработано 180 рабочих проектов самых различных автоматов: для сварки цистерн и для сварки котлов, для сварки балка для сварки колонн и т 
 Какая-то балка легла поперек коридора, и меня 
 Ее можно было заливать в ковши и формы, изготовлять слитки и прокатывать их в рельсы, балка строительные профили, листы…  
  ― А что это ― бимс?   ― балка на которых палуба лежит…  Эй 
 Из уцелевших оснований бетонных стен торчат скрюченные железные прутья, покореженные балка  
 Сашук обмирает, холодеет и только собирается заорать и дать деру, как вспоминает, что днем уже видел их, и это совсем не руки, а погнутые железные балка  
 Костя пытается рассмотреть через настил бегущие поверху машины и автобусы, но там, кроме переплетения бревен и балка ничего не видно.  
 И в тех автоцистернах, что едут в Новый Свет, сюда привозят из крымских винодельческих совхозов «Судак» и «Золотая балка уже в общем-то готовое 
  Поэтому через Колю Констанди они начали дипломатические переговоры и обратились к Куприну с предложением приобрести участок городской земли, расположенной против генуэзской башни в балка Кефало-Вриси».  
 Но строители использовали и другие материалы: этажи перекрывали деревянными и стальными балка кровли покрывали тесом, черепицей, железой 
 Поэтому из кирпича можно делать стены и колонны, но нельзя делать балка  
 Зато стальные балка великолепно воспринимают растягивающие и изгибающие 
 В этом его отличие от дерева: деревянную балка можно с таким же успехом 
 Таким способом сохранены стройные фигуры кариатид, большие балка с резным орнаментом и фриз 
 Худенький, узкоплечий, он закалял себя самыми варварскими средствами, учился плавать за волнорезом, где и опытные пловцы, бывало, тонули, разбивались о балка о камни.  
 Один из вариантов «трубчатой» конструкции мне показали лежащим на опорных балка метанольного цеха ― высоко под потолком 
 Мы ссыпались в неширокую болотистую балка и залегли тесным пластом ― места 
 Я удерживал его одной рукой, а второй отталкивался и полз в центр балка потому что туда устремлялись другие 
 Мне смутно запомнился путь до той дегтярно-черной канавы, куда я ввалился с мертвым капитаном и где за береговой рогозой и осокой от меня скрылись склоны балка и немцы.  
 Он казался бурым, потому что на горизонте тускло светил красный месяц, ― не то всходил, не то садился.  Я пополз по склону балка вверх.  Позади меня в болоте 
  На гребне балка туман обрывался четкой округлой линией 
 Таковы же и заключительные сцены «Деревушки», в одной из которых Флем Сноупс продает обитателям Французовой балка диких техасских лошадок, разбежавшихся после 
 * Фолкнер чувствовал себя неуверенно и в изображении отношения к бедняку- «карьеристу» Флему со стороны других обитателей Французовой балка  
и все  время видели то сбоку, то сзади, то впереди светлые силуэты небоскребов, пересечение стальных светлых балка ферм, креплений над обгорелыми остатками 
  У первого корпуса на бетонной балка нахохлившись, как цыплята на насесте 
 На одновинтовых вертолетах, чтобы парировать разворачивающий момент, иными словами ― чтобы не допустить вращения машины в сторону, обратную вращению винта, применяют хвостовой винт, который располагается на длинной балка  
 Но бросается в глаза одна деталь: все аппараты, установленные здесь, опираются на пол или балка через пружины.  
 То вновь толпы конных наползают по всем балка к мироновскому дивизионному значку.  
 Наоборот: казалось бы, разные кадры создавали целостную картину мира электронных помощников человека.   … Горят ярким блеском раскаленные балка  Вот они входят на прокатный 
 Там были только стены и крыша, и эстрада, потолка не было, видны были все балка  
 Наше падение оборвалось в сухой балка огибавшей поселок со стороны гор 
 Через верхние люки залезаю в «балка так в Антарктиде зовут жилые 
 Вход в приемную Модеста Матвеевича был заложен крест-накрест двутавровыми железными балка а по сторонам, сабли наголо 
 Был самый обыкновенный день.  Меняли траверзу ― поперечную балка на мачте.  Уже подняли наверх 
 Дома они возвели на собственный манер крыши островерхие, один скат длинней, другой короче, непривычно высокие и плоские трубы увенчаны флюгарками Из-под крыш выступают резные фигурные балка балясины.  
 Свисавшие с продымленных балка потолка полотнища священных изображений ― бурханов 
 Это вам не лыжная вылазка.  Я вот с Поповой балка начну.  ― И Митька заскользил в 
  Но Грачикова не только не убедили и не прибили его фразы, падающие, как стальные балка а он почувствовал подступ одной 
  ― Обсуждать нам ― нечего!  ― грохнула швеллерная балка побольше прежних.  ― Решение принято!  
  Он с неожиданной ловкостью соскочил на пол, меч сверкающей полосой прорезал воздух и перерубил потолочную балка  
 Под широкой конической крышей башни, как всегда, орали и ссорились вороны ― там, с выступающих балка свешивались вздернутые вниз головой.  
 Он неустанно кружил по степи, по ее урочищам, балка и лощинам.  
 Большие балка сарая опустились над головой, пол 
 В полутьме я перелезал через гигантские балка бревна, цеплялся за сучья.  
 И в темноте я точно видел: стропила и балка веточки и хвойные иглы ― сложены 
  Думчев отломал кусок тонкой балка и протянул ее мне.  
  Мы подошли поближе.   Из земли торчали косые балка  Они были усеяны твердыми, острыми 
 Не хватало балка Тулин хотел настилать крышу, а 
 Были связки тросов и канатов, бревна, балка наверху, на фоне бледно-синего неба 
 От озера пройти версты две и смотреть в лев. сторону сухую каменистую балка  
 Гнать тропой до мертвой балка 3 строки стерты.  
 Мать погибла, она лежала как раз на том месте, куда упали балка со второго этажа.  
  На ночь в балка где меньше задувал ветер, бойцы 
 И, радостно улыбаясь, она вспомнила, как стояла тут в ветреный весенний день с заехавшим на одно воскресенье Родионом, как хвасталась ему этой затеей, когда здесь еще были только балка и страшно было смотреть вниз 
  Поскользнувшись и охнув, Алевтина скатилась в темный, бесконечный подвал, под выгнутые и искореженные разрывом бомбы железные балка  
  Устименко остановился перед тем, что когда-то было онкологическим институтом, перед грудой взорванных развалин, из которых торчали искореженные железные ржавые балка  
 Пахло старой чердачной пылью, все балка были покрыты этой мягкой пылью 
  А утром все густо ржали, отпускали такие шуточки, от которых, казалось, должны бы пунцоветь потолочные балка  
 Все те же палатки и хатки, построенные из коры деревьев, сеновалы, в которых разместилась часть «варягов», домики, построенные из балка для супруги командира полка, приветливой 
  Давно-давно уже приходит ко мне иногда, является и молча стоит и смущает картина моря или реки и дом на берегу, дом в ущелье, сложенный из хороших бревен, дом с печкой и коричневыми, слегка прокопченными дымом балка  
 Но он спрятался от сарацина под мостом, ухватившись руками за балка и повиснув в воздухе, а 
 Грузовик с прицепом, везущий бетонные балка прошел мимо, обдав вонючим чадом 
  Когда стены срубят до крыши и положат потолочные балка матицы, опять плотникам угощенье: «матешно 
  Матерая вода ― места с большими глубинами, глубь; матерый берег ― материк; матерый лед ― ледник или глетчер.   Матица ― балка которая поддерживает доски потолка.   Медведь 
 ― В ноль часов тридцать минут вот в этой балка за высотой сосредоточишь батарею.  
 И это неплохая участь, потому что скорее всего попадет ангарская сосна на один из лесозаводов, и сделают из нее или балка для дома, или стул.  
 Ася пела «Я помню чудное мгновенье», стоя на краю помоста, а вокруг нее все станки, автокары и балка были облеплены измазанными, в промасленных 
 Под храмовой крышей шумел ветер, и среди балка вили свои гнезда голуби, наполняя 
 Во время катастрофы погибло немало бедняков, ютившихся в вонючих каморках этого мрачного здания, но едва ли обвал очень взволновал куратора, так как дом был застрахован в Тибуртинском банке и, кроме того, кирпичи и балка могли пойти на новое строительство 
 Рабы были прикованы к деревянным балка железными цепями и не могли 
 Под почерневшими от дыма балка потолка висели круги колбас, связки 
 При их трепетном свете можно было разглядеть деревянные балка под крышей и наивную роспись 
  Я постоял немного, потом переменил место, миновав по пути глубокую балка наполненную будто лиловым дымом.  
 Из чащобы кустов, крывших дно балка вырвались и прошли низом два 
 Залитый солнечным светом, конвейер двигался, притягивая и подчиняя себе всех и все, ― к нему на кран-балка неторопливо подплывали детали, подкатывали юркие 
 балка и шланги при их приближении 
 Дмитрий поднялся и ударился головой все о ту же балка  
 Утром я вижу в Театральном переулке над входом в какой-то лабаз комнатную икону: между карнизом окна второго этажа и балка над дверью.  
 Из трех с половиной кубометров железобетона изготовляются все балка стойки, стропила.  
 Через тот пролет моста, с которого был сорван настил ― длиной метра в четыре, ― грузовик шел прямо по двум толстым деревянным балка лежавшим в основании настила, шел 
 Шофер, наверно, не такой опытный, как другие, чуть-чуть взял руля не туда, заднее колесо заскользило по балка и грузовик провалился, повиснув карданом 
  Через минуту Хорышев уже распоряжался на мосту, и люди, выскочившие из его грузовика и из грузовика, в котором ехал Синцов, прилаживались, как бы половчей, общими усилиями снова поставить машину на балка  
  Вдоль обочин шоссе громоздились сваренные из двутавровых балка еще не установленные противотанковые ежи 
 Часть Метростроевской уже перегородили, между двумя рядами вбитых в землю бревен заложили мешки с песком, а впереди вкось, как клыки, вкопали рельсы и двутавровые балка  
 балка и рельсы снимали еще с 
  Сапер быстрыми шагами пересек мостовую, показывая, где именно раскладывать нарезанные автогеном балка и рельсы.  
 Рельсы и балка резал автогеном широкоплечий парень в 
 ― озорно закричала она Синцову и несшим с ним вместе балка близнецам в обвисших шляпах, которые 
 ― И он на ходу, неся балка уставился на Синцова близорукими стесняющимися 
  Если с этой колокольни, забравшись по полуистлевшим балка и лестницам, поглядеть теперь во 
 Под обстрелом, который не утихал ни на час, уложили на полувзорванные быки двухтавровые откинутые взрывом, но уцелевшие балка с настилом, открыв дорогу танкистам 
 Железобетонные.  Лежат поверх балка   ― И давят на них?  
 Правая его рука энергично и выразительно разговаривала с портальным краном, несшим в зубах железобетонную балка  
  Бухта Бабушка и тропа от нее к бухте Песчаной через невысокую гору, вдвинувшую в море скальный мыс, большой колокол с маяком на его верхушке ― как бы на той петле, за которую колокол подвязывают к балка звонницы или колокольни.  
 Сумерки ложились над степью.  Терновая балка окуталась туманом.  Темно-синие, почти черные 
 А что эти соловьи вытворяют у нас тут, в Терновой балка уму непостижимо!  
 Поднявшийся на крылья, отдохнувший за ночь ветер донес из Терновой балка гремучие раскаты соловьиного пения.  
 Оглядевшись, он понял, что вышел к вершине Бирючьей балка на бросовую целинную землю, о 
  Минут через сорок быстрой езды они издали увидели пеструю толпу нарядно одетых женщин, медленно поднимавшихся по летней дороге на противоположном склоне балка  
 По скатам Терновой балка ты же самолично видал, ― трава 
 Тебе известно, что три межевых столба весною этого года перенесены в Калиновом Углу по обеим сторонам балка  
  Давыдов прошел по поперечной балка несколько шагов, легко спрыгнул на 
  Километров шесть от хутора до отножины Червленой балка дед Щукарь ехал шагом, сладко 
 «Этак недолго и на бровях пройтиться», ― опасливо подумал Щукарь, сворачивая в балка  
  Для решении этой задачи им пришлось применить так называемую х-образную раму; продольные балка рамы они расположили не по 
 Пол кузова слева и справа от рамы понизили, а в тоннеле, образованном балка лонжеронами) рамы, поместили карданный вал 
 Поднимаясь на сенник, Анфиса даже отметила про себя, что некоторые прохудившиеся балка заменены новыми лесинами.  
 А когда будут готовы другие стены, на них положат балка укрепят пол и потолок и 
  Около левого крыла вокзала, огороженная шаткой изгородью, зияла глубокая воронка от бомбы, угол вокзала был разрушен, из кирпичной стены торчали железные балка свисали рваные провода.  
 Просторный холл с камином и низкими мягкими креслами, большой гобелен на стене, бронзовая люстра на деревянном, с массивными балка потолке, рядом библиотека с удобной 
 По склонам длинной балка как ковры, лежали огороды богатой 
 За спиной ― наступающая громада, поглотившая кусок степи с рощами, балка и селениями.  
 Пришлось идти ло шляху, по этой пыли, чтобы не пропустить дикую грушу на повороте в балка  
  По сухой известковой балка мы наконец дошли до мельницы 
 Из балка потянуло слабой прохладой и даже 
 Крыша аптеки покрыта фигурной, круглой, мощной черепицей, похожей на броню, под нее уходят могучие деревянные балка  
 ) Впечатление от этих рисунков было настолько сильным, что я с риском поломать себе шею долго пробовал сбрасываться с балка сарая (пуни) на сено вниз 
 В самый зной ― опять-таки по расписанию Житкова ― мы отыскали неподалеку от дороги глухую балка где и прилегли отдохнуть.  
 У какой-то балка они свернули с проезжего шляха 
  Кирпичи тяжелого камина так надавили на тысячепудовые балка что потолок обвалился и в 
 Того и гляди, рухнет на нее балка  
 И только после этого стальные полосы-заготовки можно пропускать через прокатные станы, изготовлять рельсы, балка стальные листы.  
 От подкрановой балка до самого пола протянулось белое 
 Вот уже можно различить вонзившиеся в голубое небо острия громоотводов на кирпичных трубах; поворачивается подъемная стрела, несущая над крышами по воздуху стальную балка чернеют фигурки верхолазов; на крыше 
  Места у нас холмистые, поля рассечены оврагами и балка а лесов мало, и ветер 
 Очереди у хлебных магазинов.  Вечерами по Рыбаковой балка слоняются пьяные.  Они жалобно матерятся 
 Ничего, кроме пьяных мужиков на Рыбаковой балка и моего товарного склада, и 
 Завтра с утра по всей Рыбаковой балка будут говорить о том, что 
 Мне бы только пройтись по Рыбаковой балка под акацией пашей посидеть, поглядеть 
 Чтобы такое понять, нужно родиться в Тульчине, на Рыбаковой балка  
 )] Я шел по Тульчину, по Рыбаковой балка  
 А я ходил по Тульчину, по Рыбаковой балка  
 Я ходил по Тульчину, по Рыбаковой балка и хотел найти…  
 Но когда наша головная машина остановилась на площади Декабристов и я услышал запах Тульчина, увидел землю Тульчина, небо Тульчина и в небе не самолеты, нет, и не следы трассирующих нуль ― от края до края, ― а сизого голубя, первого сизого голубя, которого выпустил в нашу честь мальчишка с Рыбаковой балка  
 Я сказал ему: «Да, да, это я ― Давид Шварц, сын Абрама Ильича Шварца с Рыбаковой балка  
 Со скрежетом разравнивают бульдозеры и экскаваторы площадки под сооружения; равномерно стуча по рельсам, проплывают башенные краны, неся строителям трехтонные балка и плиты перекрытий; с ревом 
 Он был очень высок, наклонил голову, словно подпирая плечом потолочную балка посмотрел на Сьянову серьезными черными 
 В географии для седьмого класса о Кавказе сказано, что здесь многочисленные глубокие долины рек и речек, балка и овраги расчленили поверхность Ставропольской 
 Контуры ажурных балка серебристо блестели под высокими голубыми 
 Юноша провел Веду и Дар Ветра по винтовой лестнице в жилой этаж, висевший между скрещенными балка на несколько метров ниже.  
  Дар Ветер перебросил предохранительный трос на другую сторону и двинулся по опорной балка навстречу сверкавшему ковшу Большой Медведицы 
 Планетолет «Алтай», служивший общежитием работникам стройки и неподвижно висевший у конца опорной балка вдруг отцепил канаты с роликами 
 Как ни нелепа была эта уверенность для математически мыслящего человека, она не оставляла Дар Ветра и помогала его спокойному балансированию на балка и решетках незащищенного каркаса в 
  Дар Ветер нащупал поперечную балка взялся за роликовые ручки на 
 ― Веда указала на здание в виде шатра из пластин фисташково-молочного стекла с серебристыми ажурными ребрами наружных балка главный зал космопорта.  
  ― Иван Иваныч, ничего Маслову не сделается, если он проведет лето на одном из участков.  Дайте ему комнату на Сухой балка  В конце концов, не из 
  В этот вечер я осталась ночевать на Сухой балка так назывался один из отдаленных 
 До самой Сухой балка я старалась справиться с раздражением 
 Казалось, что весь второй этаж лежит на ней ― и он действительно рухнул бы вниз, если бы его не поддерживала накренившаяся балка перекрытия.  
  Что-то глухо скрипнуло за моей спиной, и стена, которую подпирала балка перекрытия, стала медленно оседать, перестраиваясь 
 В одной балка наши раздавали пленным хлеб и 
 Потом налетел запоздавший «юнкере» и сбросил несколько бомб в балка на своих.  
 балка и крыша были усеяны комками 
 балка поддерживающие крышу, ― одна черная, другая 
 Под каждой балка по лозунгу: «Анархия ― мать порядка 
  И правда, раньше к самой Мокрой балка подступала глубокая канава, заросшая лебедой 
 Оказывается, если на Зеленой косе выкорчевать кустарник, который тянется от леса до Мокрой балка добрый клин земли прибавится у 
 В конце марта из Приазовья подули теплые ветры, и уже через двое суток начисто оголились пески левобережья Дона, в степи вспухли набитые снегом лога и балка взломав лед, бешено взыграли степные 
 Пробежал километров шесть, скоро мне уже на проселок сворачивать, чтобы пробраться к балка где батарея стояла, а тут 
  Там же, где готовилось сооружение пивоваренного завода, почва была вся разрыта для фундамента, лежали груды мусора, балка доски, кирпичи.  
  В стороне, неподалеку от шоссе, показалось длинное село, растянувшееся по склонам заросшей садами балка  
 Стоят смирно рядышком, прикованные цепями за рога к деревянной балка и едят из длинной кормушки 
 Он зашел к куче балка с той стороны, где была 
 Я ловил себя на том, что нетерпеливо жду ночи, когда где-нибудь в сухой степной балка лежа в кузове грузовой машины 
 И вот ничего нет, ровно ничего, разметанные балка битое стекло, мусор ― это жизнь 
 И змеей будь, и львом, и двутавровой балка  
  Для завершенія всей картины напомним, что Сухомлинов днем был перевезен в Петропавловскую крѣпость без всяких осложненій, и что никаких «чрезвычайных комиссаров» для этого дѣла не понадобилось, а министр финансов балка ставленник Распутина» ― был без всяких 
 План, выработанный особым совѣщаніем у градоначальника балка при участіи командующаго войсками Хабалова 
 Протопопов отвѣтил, что он, узнав о пулеметах на газет, запросил балка который объяснил свѣдѣнія ошибкой; идет 
 -м.  балка о положеніи в Петроградѣ.  Градоначальник 
 Она покоится на четырех вертикальных бревнах, поставленных по углам квадрата; сверху на них лежит венец из четырех балка с одной или двумя поперечными 
 Каждая балка испытывает давление в несколько сот 
  Применявшиеся до последнего времени шлюзные ворота представляли собой стальные створки, состоящие из горизонтальных балка  
 На каждой паре балка имелось по 6 опорных частей 
 Благодаря замене горизонтальных балка вертикальными количество опорных частей уменьшилось 
 По мере приближения к Фер-Шампенуазу смрад этот смешивался с запахом гари ― не дыма пылающих деревень, а гари от тлеющих старинных дубовых балка в разрушенных снарядами каменных постройках 
 Множатся балка и овраги, работающие как гигантские 
  Чернел котлован, около него навалены металлические конструкции, доски, балка серые плиты.  
 Сад лежит в балка с поля его не сразу 
 Редко кто, идя этой дорогой, не спустится в балка напиться, уж очень хороша вода 
  И, посасывая свою соленую кровь, она представила себе, как над этими полями в ночном мраке прыгают длинные молнии и страшно грохочет гром, и свирепый ливень сечет землю, а потом гром уходит, вода стоит в канавах, всходит умытое солнце, а в балка громко поют птицы.  
 Хорошо топтать мягкое, забирающееся под рубашку сено, прыгать вниз головою со скользких балка ползать и кувыркаться.  
 С утра до вечера носились мы по старому парку, взбирались на чердаки, где с покрытых пометом балка и гнезд шумно срывались голуби 
 Одни становили лестницы, другие топорами тесали балка спускать колокол, третьи мерили аршином 
  И сначала растерявшийся ротмистр теперь рассказывает ей, как жених ее поехал в разъезд в Горькую балка как разъезд этот выдала большевикам 
  В углу поруба брат наткнулся на свежесваленные балка зовет туда.  
 Александр Сергеевич глядит на свисающие с балка пучки укропа, связки лука, чеснока 
 Чтоб ты там в балка носом землю зарыл!  
 Где-то в балка в нескольких километрах от хутора 
  ― Мне домой ― направо.  Вот по этой дорожке, в балка  Домой…  
 Рослые, худые одры раскачались, побежали крупной верблюжьей рысью.  Повозка загремела по каменистому дну балка   Дорохин покрутил головой, пробормотал ошалело 
 ― и побрел назад в хутор, оглядываясь и прислушиваясь к цокоту колес в балка  
 В результате ученые установили геологические данные, необходимые для проектирования головной части канала, а также для устройства дополнительных водохранилищ на реке Конка, в балка Сухая и Янчекрак.  
 Среди балка барака гнездились рыжие летучие мыши 
 Минуем долину разлившейся речки Сарпы, идем вдоль Сарпинских озер, а затем по долине балка Солянки.  
 У этих «ног» есть «ступни» ― громадные полые балка  
 Артиллерия та же: грузовики с двухтавровыми балка и термитными минами, знаменитые «катюши 
 На высоте 5 сажен на внутренней стороне стены видны были гнезда, в которых когда-то были вставлены балка висячей галереи.  
 Мы насчитали более десяти таких пластов или жил и заметили еще, что песчаная порода по обе стороны каждой ленты была очень прочная и выступала гребнями, а местами выдвигалась на седловины между холмами, подобно длинным плитам или балка на несколько аршин.  
 Пройдет немного лет, и зеленые трассы полезащитных лесных полос пересекут во всех направлениях степные просторы, голубые пятна озер и прудов засверкают в верховьях балка и оврагов, сплошными зелеными массивами 
 Их длинные стрелы, вытянутые над стройкой, как огромные руки, берут с автомашин и поднимают наверх контейнеры с кирпичом, бункеры с раствором, комплекты оконных и дверных блоков, железобетонные балка плиты, архитектурные детали.  
  На площадке вы не увидите ни кирпича, ни досок, ни балка ни щитов наката и перегородок 
  В плане предусматривалось: регулирование рек, обсадка древесной растительностью ближайших побережий рек; укрепление оврагов; устройство системы прудов и водоемов в верховьях оврагов, балка на малых реках ― для орошения 
 Одни из них совершенно изолированы и не имеют никакого, по крайней мере на-глаз, прямого отношения к соседним балка другие, наоборот, видимо приурочены к 
 При регулировании оврагов и балка он рекомендует «в их плоских 
 И так, сбившись в стайку, как птицы, изнемогая от жары и неприкаянности, они то часами сидели в полутемной горенке у одной из подруг или под яблоней в садочке, то убегали в тенистую лесную балка у речки, в тайном предчувствии 
 балка где протекала река с тянувшейся 
  Это не была ровная степь, как Астраханская или Сальская, ― она была вся в холмах и балка а далеко на юге и 
  Девушкам, едва они выбежали из лесной балка прежде всего бросились в глаза 
  Кварталы города, примыкавшие к шахте No 1-бис, были отделены от центра города глубокой балка с протекающим по дну ее 
 Весь этот район, если не считать балка с лепящимися по ее склонам 
  Зеленый грузовик, с ревом выползший из-за поворота из балка откинул Улю вместе с другими 
  Закладывались новые шахты ― за длинным холмом, по которому пролегает теперь ворошиловградское шоссе, и дальше, за балка что разделяет теперь город Краснодон 
 Дом самого «бешеного барина» ― каменный серый одноэтажный дом, в одной половине которого был разбит зимний сад с диковинными растениями и заморскими птицами, ― в те времена один стоял на высоком холме за балка открытый всем ветрам, и его 
 Потом такие же мазанки-соты возникли вдоль всей балка разделяющей город, и на пустырях 
 Когда для бультонской мануфактуры выстроили новое здание и туда стали переносить станки, с потолка упала какая-то балка  
 Эта… как ее… балка сломала новый ткацкий станок, новую 
 Риге взамен дефицитных балка крупных сечений применили 
  В строительном деле широко применяются балка профилированных сечений ― уголки, швеллеры (в 
 Эти балка обладают значительно большей способностью сопротивляться 
  Чтобы убедиться в преимуществах профилированных балка сделайте такой опыт.  
 Полоска, представляющая собой модель балка с прямоугольным сечением, сильно прогнется 
  Но стоит только согнуть полоску бумаги, придав ее сечению форму уголка или швеллера, как наша «балка сразу станет жестче ― она легко 
 Основываясь на этом свойстве фигурных профилей, можно построить из бумажных профилированных балка модель моста, способную выдержать значительный 
 Земля становится настолько податливой, что большая металлическая балка постепенно погружается в грунт под 
  ― Это я, ― ответил хозяин с такой величественной простотой, что солдат совсем выпустил чашу и почувствовал, как толстые дубовые балка на которых покоилась крыша хижины 
 Это ― сложнейший комплекс механизмов, состоящий более чем из 200 машин общим весом 16 500 тонн, работающих на непрерывном технологическом потоке производства рельс и балка  
 И часто вижу, как рабочие тащат, привязав к себе веревками, огромные балка  
 ― Плохо только то, что большинство хочет взобраться на балка и очень мало желающих ее 
  Нужная дорога ― та, что шла в обход Сюйгоу, ― лежала вдоль глубокой балка поросшей по краю густым кустарником 
 От соседнего амбара упала тень балка высунувшейся до середины улицы.  
  На лопатках в уровне арочной перемычки сделан ряд неглубоких квадратных гнезд, куда первоначально были введены, одновременно с постройкой ворот, массивные деревянные брусья, служившие балка для настила боевой площадки, разделявшей 
 При реставрации здания в гнездах для балка была обнаружена копоть.  
 Кроме того, эта подсыпка играла роль своеобразной загрузки для заложенных в ней мощных деревянных балка нижнего яруса деревянной конструкции вала 
 В раскопе П/47 такая балка положенная поперек оси вала и 
  В докучаевскую систему вошли: регулирование стока больших и малых рек и устройство местных водных бассейнов для орошения прилегающих к ним земель; закрепление оврагов при помощи лесных посадок, плетней и изгородей, устройство прудов для задержания снеговых и дождевых вод, с целью орошения нижележащих склонов и дна балка запрет распашки крутых склонов; регулирование 
 Большая часть снега сносится с водораздельных площадей в овраги и балка Весной, во время снеготаяния, талые 
 Кроме того, те массы снега, которые все же переносятся ветром, задерживаются теперь уже не в оврагах и балка а главным образом около ближайшей 
 Защитные лесные полосы, окаймляющие речные долины, овраги и балка или пересекающие водораздельные площади, оживляют 
 Зернистая структура черноземов была разрушена, и вода от дождей и тающего снега начала стекать по поверхности, смывая почву и образуя при этом овраги и балка  
  Докучаев, Измаильский и Костычев предложили для борьбы с засухой систему мер: регулирование рек, облесение оврагов и балка посадка в открытых равнинных степях 
 Разработанная В. Р. Вильямсом новая травопольная система земледелия, на основе которой возможна наиболее эффективная борьба с засухой, включает: а) посадку защитных лесных полос на водоразделах, по границам севооборотов, по склонам балка и оврагов, по берегам рек 
 Кормовые севообороты располагают по возможности в низинах, долинах, по склонам балка и оврагов.  
 Территория колхозов, обслуживаемая МТС, имеет более выровненный рельеф, хотя также пересечена значительным количеством балка и оврагов.  
 На более широких, ровных плато между балка и оврагами удалось разместить поля 
 Необходимо максимально использовать благоприятные условия зимой для закладки прудов, постройки запруд в речках, балка и оврагах для устройства орошаемых 
  Значит, нам достается 3 м. прекрасных, сухих балка от разобранного чьего-то домика и 
 Мучительно водить тупыми орудиями по огромным балка  
 Но тут грянули дрова: Мариаська за поллитра «всероссийской слезы» получила тут же 2 м. распиленных метровкой чудных сухих внутри балка  
 Дрова, балка от старых сломанных домов, поэтому 
 Победоносно окончена переволока наших дров (добрых 3 метра в балка в новый сарай, который на 
  На днях провалился во внутрь со всеми квартирами и жильцами целый дом, трехэтажный, что на Сенной против Забалканского, ибо в его нижней части вырубили дот для ведения огня по проспекту, а студенты-путейцы III курса вытащили для какой-то своей надобности балка  
 В избе было жарко натоплено; проведя рукой в темноте, он коснулся голой бревенчатой стены, между балка в пазах лежала пакля.  
 По всей улице валяются обугленные, черно-масленистые балка доски, грязная желто-обгорелая пакля 
  Дом старый, ему лет двести, построен из могучих еловых балка  
 В первой избе стены не оклеены, дерево блестит благородным смуглым блеском столетий; меж балка лежит мох.  
 Потемневшие от времени, растрескавшиеся, глянцевитые стены не обиты ничем, между балка в пазах, лежит седой мох 
 На древних ликах святых, на почерневших, глянцевитых, деревянных балка стен колышутся отблески света; чуть 
  Харьков (рассказывал знакомый Татьяны): «Ночью идешь и ― звенит железо, балка в сожженных и разрушенных домах 
 Назначая, например, размеры отдельных частей якорного или буксирного устройства, или шлюп-балка или подкреплений под орудия, он 
  В то время когда мы, наконец, дошли до сопротивления материалов и расчетов балка стоек и пр.  
  ― Ну-ка, мичман, давай считать какую-нибудь стрелу или шлюп-балка  
 В ушах еще стоял тяжелый звон, как будто били в железные балка и все еще слышались завывания 
 От села Сладкая балка после удачного удара по большевикам 
 Перепуганные гитлеровцы бросились к лестнице, но она была завалена кирпичами, обломками деревянных балка  
 Наступил момент, когда мне стало так плохо, что я готов был забраться в развалины первого попавшегося дома, лечь среди скрученных железных балка и кусков известняка и уткнуться 
 И вся промышленность Союза ― москвичи и ленинградцы, уральцы и сибиряки ― строила и слала ударными маршрутами станки, турбины, цемент, балка рельсы городам и заводам Украины 
  ― Ну представьте себе, ― пояснил он, ― что вас со скоростью поезда, скорого поезда, внезапно стукнет в челюсть железная балка которая весит 19 пудов.  
 Пили чудесные вида «Васкеваз» (золотая лоза), «Арени», коньяк «Армения» и «Двин» ― новый коньяк, выпущенный в честь 25-тилетия Армении, еще не поступивший в продажу, чудесного аромата, крепкий, пьешь ― и как будто тебя двигают стальной балка  
 Кругом были балка овраги, курганы, лесные заросли ― местность 
 Стал искать ― гляжу, передо мной вырастает большая обрывистая возвышенность, под ней балка и журчание ручейка.  
 балка у самого Днестра ― здесь наша 
  Немец зол: весь день бросает снаряды кругом нашей балка  
  Немец зол: весь день бросает снаряды кругом нашей балка  Но в 
 Небольшая деревушка, чуть-чуть выглядывающая из-за балка спрятавшей ее.  
 Долго тянется широкая полоса населенных пунктов, вперемежку с горбатыми, изъеденными балка полями.  
  Повелевавшие искусством владыки Айгюптоса боялись пространства: отделяясь от природы, они загромождали внутренности храмов каменными массами колонн, толстых стен, каменных балка иной раз занимавшими больше места 
 Эскадрон, в котором служил Брызгалов, в двухчасовом бою уничтожил сотни две гитлеровцев и занял совхозную ферму под хутором Д., но в сумерках на развилке дорог был жестоко обстрелян из пулеметов, спешился и залег в балка  
 Это был внутренний склон балка недалеко от Орла, еще занятого 
 Бой шел за Орел.  балка насквозь простреливалась и просматривалась немцами 
 Низко над балка по которой мы только что 
 Потом в небе выскочило еще несколько таких же тошнотворно мрачных дымков.  По балка хлестнуло шрапнелью.  Вода в ручье 
 Но нас уже на балка не было.  
 Один за другим спускаются в балочку.  Возможно, решили идти по балка  Некоторое время никого не видно 
 А щепки ― это десятитонные железные балка фермы, станки, машины, котлы.  
 Черные, дымящиеся еще кое-где балка и трубы, трубы, зловещие черные 
 ). Два передних столба непосредственно держат на себе продольные балка которые представляют змею, в то 
 «Когда он окончил дом, он устроил большой праздник и все столбы и балка стали живыми.  
  Верхняя балка представляет собой пальму, корни или 
  Особенно опасно было попадание снаряда в купол храма: к счастью, он взорвался в обшивке, повредив осколками шпангауты, крестовую балка и проделал в потолке над 
  Она осталась бы и на третий сеанс и на четвёртый, да у неё не хватило денег.   Холодная балка   К весне Гуля с матерью 
  Село, где был расположен детский санаторий, называлось Холодная балка  
 Кругом рельсы вывороченные валяются, шпалы расколотые, щебень, железные балка вагонные скаты.  
 Все листья его задрожали от гнева.   А недалеко партизаны сидели в балка  Видят они: дерево головой кивает 
 Сейчас все деревянные перегородки были сняты, а вместо них стояли выкрашенные мелом столбы, подпиравшие железные балка  
 Куски льда трещали по балка выталкивали понтоны, грозили стереть в 
 Он лишь ползал по лысым взгорьям да, бросаясь в крутые балка исподтишка шевелил там черные оголенные 
 Все семеро сидели на дне глубокой, поросшей кустами и глухим чапыжником балка  
  Из глубокой балка что за Маячной горой, вырвалось 
 ― Сигай попрытче в балка пущай Овчинников шлет по две 
 Вернувшемуся Падурову Пугачёв приказал взять из балка что за Сыртом, весь его 
  А в это время Падуров вырвался из балка со своим полком оренбургских казаков 
  В цепях, прикованный к скалистому берегу, притянутый железными якорями к неподвижному песчаному морскому дну, стоит его когда-то героический остов в одной из самых дальних извилин так называемой Сухарной балка  
  Казалось, навеки застыли в неподвижности «Двенадцать апостолов», как недвижно стоят двенадцать каменных изваяний сподвижников Христа по бокам романских порталов: они такие же серые, неподвижные, избитые ветрами и изрытые оспой непогоды, как и бока железного нефа, желтеющего собора, по пояс погруженного в тихие воды Сухарной балка  
 Из реек, балка и фанеры по старым чертежам 
  Кроме того, целесообразно использовать часть ФОГ в засадах: в переулках, проездах, балка оврагах.  
  24-й и 66-й армиям ― во фронтовой ветеринарный лазарет № 332 ― Калиновая балка и № 412 ― Солодушино;  
 При наступлении на поле боя не маневрируют, не обходят противотанковые районы, не изучают скрытых подходов, боятся лощин и балка выходят на гребни высот, останавливаются 
 Так, в 92 гв. сд первый эшелон находился в Дубовой балка а второй эшелон штаба в 
 Каждая балка на заводе, каждый обапол в 
 Как, чем они держатся, эти нависшие над головой железные балка эти разорванные краны, эти качающиеся 
 Вместо них груды поваленных балка куски изуродованных крыш и обломки 
  В потолок выходил шпор бушприта, охваченный железными стяжками и обрамленный массивными дубовыми балка  
 Посредине на скрещенных балка поднимались вверх две высокие вертикальные 
  Надвинув пониже свою кепку и крутя над головой кнутом, кучер гнал лошадь прямо на мост, как будто не видя, что въезд перегорожен какими-то балка досками, кирпичами.  
  Среди людей, выбежавших к нам из-за балка я узнал знакомого наборщика, который 
 Дальше шли какие-то железные прутья и балка торчавшие в пустоте лестничной клетки 
 Такое место, по мнению капитана Енакиева, было на правом фланге боевого участка, между развилками двух дорог и выходом в довольно глубокую балка поросшую молодым дубняком.  
 Именно недалеко от этого места, между развилкс-й дороги и выходом в балка капитан Ахунбаев и останавливается.  
 Они неожиданно выбросят свой танковый резерв, спрятанный в балка  
 А в том, что в балка будут спрятаны немецкие танки, капитан 
  Их богатырские тени, как балка пробивали туман.  
 Он привык видеть дороги, леса, болота, мосты, ползущие танки, перебегающую пехоту, минёров, конницу, накапливающуюся в балка  
 Рев русских пушек сотрясал дома на площади, забросанной обгорелыми балка битой черепицей.  
 И еще ― «темная Богородица», лика не разобрать, которую он нашел, когда на Пресне ломали старинный дом: с третьего яруса с ней упал, с балка рухнулся, а опустило безо вреда 
  в) в междуэтажных перекрытиях чаще всего устанавливаются удлиненные мелкие заряды, которые прибиваются гвоздями к балка или укладываются вдоль них.  
  в) Во всех комнатах первого и второго этажей в подозрительных местах и на выдержку вскрывать частично пол для осмотра балка и подполья.  
 Непросматриваемые участки исследовать деревянной или железной штангой, которую пропускать непосредственно вдоль каждой балка  
 У балка делать подчистку смазки с целью 
  Использовать так же для обороны балка овраги, жел.  
  Бомбодержатели (по две балка на каждом самолете) на наших 
 В колокольне сожжены деревянные лестницы и балка на которых висели колокола, упавшие 
 В порванных балка этажных перекрытий четко застревало гулкое 
 Позже я увидел целую колонну пленных, которую вели внизу по балка к нам в тыл.  
  Утром, когда еще не развиднелось, в нашу балка привели, так называемых, противотанковых собак 
  Позже, по той же дороге, из двигавшихся двух повозок от огня артиллерии одна была подбита, а другая умчала в балка  
 Они стоят километрах в двух отсюда в балка  
 Соколов отправился на КП батальона «на балка узнать насчет вызова.  
 Кругом были горы и балка и наш полк наступал, хотя 
 Через отверстие переброшены балка на которые станет гроб.  
  Все технично вокруг незарытой могилы ― разрыхленная земля, балка лопаты, испачканные глиной сапоги рабочих 
 Есть дома, особенно небольшие, с раскрошившейся крышей, из-под которой обрушились балка и доски.  
 Вдруг падает ржавая балка подпоры прогнили и рухнули.  
 Здесь, в стороне от больших дорог, в тихой лесистой балка спряталась пасека деда Панаса, и 
  ― Да есть ли еще пасека?  ― усомнился он, уже подходя к балка   Но пасека была.  
 Женщины сносили в школы мебель.  Из лесов и балка возвращались партизаны.  Все было охвачено 
  Я застыл в недоумении перед хаосом изломанных балка и досок, но мой спутник 
 «…  Четвертый промер оказался самым трудным.  Кран-балка трещала и гнулась.  Все пятьдесят 
 Помощник быстро повернул кран-балка и массивный цилиндр повис, качаясь 
 Поразмялся маленько и влез на толстенную балка наверху, прямо над дверью, да 
 Между тем за этим маленьким пальцем была другая балка и оттуда совершенно так же 
 Он погребен в Ушаковой балка провожая его в могилу, я 
 Потаскали с них доски, балка занялись устройством нар.  
 Над курганом взлетали груды земли, обломки балка щепки; немцы пригнули головы, их 
 Так не похоже на сумбур разрушенных деревень ― там торчат обуглившиеся стропила, черные балка голые трубы, сор, щебень, непорядок 
 Оступившись при слабом свете карманного фонарика, я срываюсь из второго этажа в разрушенную комнату первого, пролетев между торчащими балка и железными скобами и упав 
 Бушевавшая в лесах несколько дней подряд метель, мало того, что замела все тропинки, она завалила местами и балка так, что в них можно 
  Разведчики пробирались по обочине шоссе, выжидая, когда стемнеет настолько, что можно будет, хоронясь за пышными дубовыми кустами, не обронившими еще своих желтых листьев, проскользнуть в балка и по краю ее выйти 
 За полчаса он миновал сначала одну балка потом другую.  
 Сразу же за этой балка стояли три сарая и дом 
 После ореховой балка пришлось перевалить холмик, за которым 
 Из-за куста были хорошо видны все три миномета, стоявшие в балка  
 Наша пехота под натиском численно превосходящих сил противника отходила по правому склону балка  
 Занимаем огневую позицию в небольшой балка без особого оборудования, близко около 
 Маленькие колокола висели на балка над каменной балюстрадой в окне 
  Высокий потолок весь утыкан электрическими лампами в квадратах дубовых полированных балка  
  В это время он был на корме «Одессы», как вдруг, совершенно неожиданно для него, привыкшего уже к перелетам неприятельских снарядов, как к неизменному закону боя, ядро с «Таифа» перебило железную шлюп-балка пробило насквозь шлюпку, разбило стойку 
 В спину им дул из степной балка холодный ветер, посвистывая в давно 
  Огонь костра был не велик, горели сухие лепешки навоза, которые мужчина давеча подобрал ― несколько охапок ― в балка у водопоя.  
 Когда Рощин, нагибаясь в полутьме под балка добежал до слухового окна, Роберт 
 Обычно же летчики выбирают такие пути, по которым можно идти без риска на самой малой высоте, например долины рек и ручьев, овраги и балка прогалины и просеки.  
 Тимошевка действуют отброшенные с рубежа балка М. Белозерка части румынского гск 
  261 сд (остатки) ― (иск.  ) балка Широкая, (иск.  ) 
 ) балка Широкая, (иск.  ) 
  230 сд правым флангом (988 сп) под давленным пр-ка с потерями отошла к линии ж. д.  , балка Сухая, Петровская, Раково, Диброва.  Остальными 
  15 тбр ― в р-не балка юго-зап.  
  164 сд, одним полком прикрываясь на рубеже балка Нв.  
 Части 18 А в ночь на 2.10 начали перегруппировку с целью отхода на противотанковый оборонительный рубеж балка Воробьевка.  
  164 сд с 3.00 начала отход на рубеж балка иск.  
  30.9 войсковыми частями сбит один ХЕ-111 в р-не балка и огнем 1/16 зап 
 Армии фронта на левом крыле переходят к обороне и, прочно занимая заранее подготовленный рубеж балка оз.  
  Они привезли из Шепетовки, с сахарного завода, домкраты, отвязали главный колокол от балка а своды в колокольне проломили 
 Так, помещики ряда уездов Киевской губернии дали в наделы крестьянам землю по балка и по краям поросших лесом 
  Чтоб прокормить семью, чтоб иметь хоть небольшие поля, крестьяне были вынуждены распахать балка выкорчевать деревья, вырубить кустарники.  
 Из оврагов и балка весенняя вода стекала в реку 
 Когда мы вошли в нее, наш учитель велел нам лечь ничком на заплесневелые балка а сам осторожно перебрался по 
  ― Считайте, ― сказал он и поднял над вырубленным между балка отверстием голыш.  
  Было лишь слышно, как далеко внизу, под заплесневелыми балка журчит ручей.  
 Потолка над башней не было, он давно обвалился, лишь одна полусгнившая балка как пушка, торчала из каменной 
 Трещат балка крыша с грохотом валится вниз 
  ― Не промокло, я его под корнями зарыл, ― успокоил Оську Куница и, схватившись за балка как на турнике, поднялся вверх 
  Мы глядим вперед на дорогу, по которой, подскакивая и качаясь, едет наша подвода.   За березовой балка всходит луна.  Чем дальше мы 
 Поминутно проваливаясь в сухом сене, я карабкался все выше и выше к балка под темную крышу, очень довольный 
 Я вставлял орех в щель между калиткой и железной балка легко тянул калитку на себя 
 Но обычно номер не имеет никакой мебели, стены не беленые, а желтого лёссового цвета, и часто вместо потолка крыша из тростника на тонких балка снаружи покрытая слоем глины.  
 28), расположенный в южной части Китайского города; но оказалось, что в него посетителей не пускают, так как купол главного храма сгорел в 1889 г. от удара молнии; колонны и балка его состояли из какого-то особого 
  На правом фланге, на подступах небольшой возвышенности, в балка накапливалась пехота противника.  
 Бунчук заметил это: перебежав с пулеметом на более удобное место, взял возвышенность и балка под обстрел.  
 Удобной земли на пай падает полторы десятины, а энта ― суглинок, балка толока.  
  «Приказываю вам именем Донского ревкома с двумя вверенными вашему командованию сотнями сняться с позиции и спешным аллюром идти в обхват правого фланга противника, имея направление на участок, что виден отсюда, немного левее ветряка, по балка  
 балка по которой двигались в обход 
 Скомандовав спешиться, Григорий первый выскочил на бугор.  Кони остались в балка с коноводами.  За Григорием полезли 
 Он оглянулся, увидел за собой более сотни спешенных, редко рассыпавшихся по снежному склону балка бойцов и почувствовал себя уверенней 
 Глядел на густой засев в снегу лошадиных следов, на знакомые очертания балка по которой несколько часов назад 
  А там суетливо и разбросанно пылились винтовочные выстрелы, гремела тяжелая батарея противника, выручавшая своих, да изредка порыкивающие пулеметы строчили пунктиром, словно подводя невидимую черту для итогов боя.   Версты три Григорий ехал по балка  Лошади застревали.  
 ― буркнул Григорий ординарцу, выезжая на сугробистый вал балка  
  ― Где же вы его искали?   ― Это, браток, аж за Фетисовой балка  Да ты знаешь ― Меркулов курган 
 Выросла и обросла постройками молодая Краснокутская станица; на рубеже с бывшими помещичьими землями, по рекам Чиру, Черной и Фроловке, над степными балка и логами, гранича с украинскими 
  Федот проводил глазами спускавшихся в балка дроф и повернулся лицом к 
 Старая сука со старушечьим взглядом затрусила к Григорию, обнюхала его сзади и провожала до первой балка понуро опустив голову, ступая шаг 
 Зиму и лето спал он в конюшне, в порожнем станке; никто лучше его не умел обращаться с лошадьми, был он и конюх и коновал: веснами в майском цветении рвал травы, выкапывал в степи, в суходолах и мокрых балка целебные корни.  
 Грозила степная весенняя распутица; в каждом ярке и каждой балка шумные потоки снеговой воды.  
  Из-под ног взвился стрепет, потянул над балка искрясь на солнце белым пером 
  Они сидели возле огня на гребне сухой балка  
 Вилюжины балка суходолов, красноглинистых яров, ковыльный простор 
 Противник свалил Мальбрука на землю, потом гнал далеко-далеко от косяка и, оставив там истекающего кровью, занял оба косяка, увел вдоль по обочине Топкой балка  
 балка пока маскировала продвижение сотни, но 
  Четыре орудия поочередно слали снаряды туда, за поваленные ряды пшеницы, но, сверх Григорьева ожидания, орудийный огонь не внес заметного замешательства в цепи красных, ― они отходили неспешно, организованно и уже выпадали из поля зрения сотни, спускаясь за перевал, в балка  
 По балка желтая порошила метель: листья с 
 С бугра далеко виднелось тоскливое снежное поле с мысами занесенного снегом бурьяна и лиловыми предвечерними тенями, лежавшими по склонам балка  
 Внизу, по ту сторону Чира, лежала Каргинская, за ней на много верст мягким сувалком уходила на юг степь, кое-где перерезанная поперек балка и логами.  
  Преимущества повстанцев заключались еще и в том, что, прекрасно зная местность, они не теряли случая незаметно перебрасывать конные сотни по балка во фланги и тыл противника 
 Он проехал еще с версту, спустился в балка приостановил коня.  
 Потом установилось ведро, подул восточный ветер, в степи снова застрекотали косилки, от почерневших копен понесло сладковато-прогорклым запахом плесени, степь окуталась паром, а сквозь голубоватую дымку чуть-чуть наметились неясные очертания сторожевых курганов, синеющие русла балка и зеленые шапки верб над 
 Только в полдень, когда отвесно падающие лучи солнца начали палить нестерпимо, Григорий остановился в балка расседлал коня, пустил его на 
 Она вилась по изволоку, спускалась в балка снова поднималась на гребень бугра 
 В логах и балка снег лежал синий, доверху напитанный 
  Теперь они ехали уже шагом, внимательно оглядывая встречные ложбинки и балка стараясь пробираться так, чтобы их 
 За поселком Топкая балка их попробовал перехватить небольшой отряд 
  Полчаса спустя, когда стали выезжать на изволок одной из бесчисленных балка он попросил:  
 На своей недавней конференции драматурги, отделав на все бока критику за грубость, отсутствие чуткости и иные смертные грехи, тут же навалились всем скопом на Погодина, применяя в этой операции орудия, по сравнению с которыми пресловутая критическая «оглобля» выглядит как кружевной дамский зонтик применительно к двухтавровой балка  
 Медь, олово, бронза, железо были известны уже в эпоху постройки пирамид Хеопса и Хефрена, саргониды и вавилоняне умели сваривать огромные железные балка  
  Их выгружали вместе с трубами, балка металлическими плитами.  
 Гудели домны, прокатывая металл, грузились на железнодорожные платформы балка и рельсы и отправлялись к 
  Он разглядывает сделанный набело чертеж.   ― Эта балка слаба, нужно вдвое больше.   ― Да 
  ― Вы правы, балка не выдерживает предельной нагрузки.  
 Люльку Трофимов смастерил сам.   *Матица ― центральная балка избы  Пока трофимовская хозяйка возится 
 Блиндаж телефонистов был совершенно разбит, но на поломанной потолочной балка каким-то чудом висела совершенно не 
 На высокой горе, в серебряном блистании вечных ледников… в степной глубокой балка у крутого пристена, под нависшим 
 Они просунули в окна железные балка и прилаживали к ним спасательную 
 Сквозь балка лесов поблескивала металлическая, с частой 
 В конце леска стояли жилища: ― это были развалины, ― толстые, кирпичные стены, словно разорванные взрывом, горы щебня, торчащие концы согнутых, металлических балка  
 Иванова принесла работу инком «Рабочие» ― три человека среди камней и балка на стройке.  
 Внутри форта расположена бетонная казарма на роту, покрытие казармы сводчатое, толщиной 1, 2-1, 5 м, неармированного бетона, без противооткольных средств; выходы из казармы не прикрыты сквозниками и только в мобилизационный период были обеспечены рельсами и двутавровыми балка черт.  
  Конструкция убежища по проекту 1911-1912 гг. была достаточно солидной: покрытие 2, 4-2, 7 м бетона на двутавровых балка с асфальтовой прослойкой, боковые и 
  Покрытие казематов бетонное, на двутавровых балка с асфальтовой прослойкой, толщина покрытия 
 Из 18 батарей для борьбы с осадной артиллерией крепость имела одну броневую и шесть бетонных открытых батарей, остальные батареи были временного типа ― дерево-земляные, усиленные применением камня, двутавровых балка и броневых листов.  
 , с противооткольными средствами в виде двутавровых балка или швеллеров, оказались вполне пригодными 
 12 (разрез) изображено попадание 30, 5-см бомбы в плоское бетонное покрытие на двутавровых балка на батарее № 14.  
 Убежища строили на одно-два отделения пехоты, конструкция убежищ была или «венчатая», или «стойчатая»; для постройки убежищ широко применяли камень, двутавровые балка и рельсы.  
 Расположившись у костра в заросшей ельником балка они принялись за обед, две 
  Утром над степью появилось солнце.  Стали в балка крадучись, разводить огонь.  Чика присмотрелся 
 С отчаянным воплем полетел он вниз, по пути задевая рухнувшие балка и скрылся во мраке под 
 балка была скользкая, сумка тянула набок 
  На середине балка он поскользнулся и сильно перегнулся 
  балка была пуста… Санитар успел добежать 
 Как солома, пылали деревянные перекрытия, шипело расплавленное стекло, корчились тяжелые балка  
 Сарай уже трещал рассохшимися досками, когда десятки топоров со всех сторон обрушились на него, отрывая доски от разогретых балка отбивая крышу, врезаясь в податливое 
  9. О расчете балка на упругом основании и расчете 
 Внутри в это время стены отходили, на стенах, на балка была сырость, и капало.  
 Везде на видных местах были расставлены раскрашенные свечи, к балка подвешены японские фонари.  
  ― Недавно, например, мы строили дом, таскали балка и кирпичи, ― вспоминал я.  
  Некоторые стойбища в Авамском районе организовали специальные коллективные охотничьи балка хорошо оборудованные и утепленные.  
 Эти балка приезжают прямо к месту высмотра 
    [(стонет в телефон)] .  Нет, на Карпову балка   [Голован] [(осветившись сигналом, подает Хлудову трубку 
  Обоз бросите здесь, пойдете на Карпову балка станете там.  
   [(тускло)] .  На Карпову балка   [Люська].  
 У кого бы Чарнота в эту ночь с музыкой с Чонгара на Карпову балка пошел?  
 Летчика на Карпову балка к генералу Барбовичу.  
 Верно.  Кто, Ромочка, пошел на Карпову балка  Я!  
 Пятнадцать строк заняло описание забора вокруг постройки и песен, которые пели рабочие, поднимая балка  
 А вы ему напускаете туману насчет балка и заборов.  
 Ребенок не сложнее и не загадочнее, чем, например, расчет балка перекрытия или таблица сопротивления материалов 
 Крепление обычнейшей балка прокладка канализации и устройство дымохода 
 Я поднимался по скрипучим лесенкам, а наверху, под круглыми крышами башен, выл среди балка и перекрытий холодный ветер.  
 Два кургана на горизонте, да скрытое в балка село, да на большой дороге 
  Когда Васе исполнилось шесть лет, отец подарил ему большую коробку, наполненную кубиками, брусками, кирпичиками, балка и другими материалами для постройки 
  Он пошел дальше, направляясь к лавке, но только-что виденное, ― потому ли, что доставило удовольствие родственного качества, или потому, что встряхнуло, взяв врасплох (как с балка на сеновале падают дети в 
 Весь он был завален бурым камнем, битым стеклом, гнилыми балка и дохлятиной.  
 Их соорудили из особо прочных материалов; по словам современника, они были "обшиты самою крепкою лодейною вицею, накладывая краи по три вершка, и упруги (шпангоуты) друг от друга по полуаршину, а палуба креплена кокорами, по две кокоры у каждой балка  
  Бимсы ― поперечные балка соединяющие борта судна и служащие 
 Деревянные части здания, оконные рамы, доски, небольшие балка квадратного сечения, ящики с оконным 
 Вся конструкция подчинена условиям перевозки: все балка сболтованы из нескольких частей.  
 По балка вдоль степных речушек, где куры 
  Рыбная ловля на Дону и охота, когда он от зари до зари бродит по степи, в которую вкраплены по балка по степным речушкам колхозы, дают 
  Иван догадался, на что он смотрит, ― в углу, там, где скрещивались балка сруба, в потолке чернела щель 
 Потому что есть чердак, с балка но вам лень туда лезть 
  ― Но там пол проваливается, балка на голову падают…  
 Вглядываясь в белесый, волнуемый ветром сумрак, заметил в балка как будто крышу избы.  
 Ветер налетал порывами, закрутило снег, и тот, кто шел впереди, в белом тумане провалился в балка  
  На выходе из балка Улька поцеловала Сеньку в ухо 
  ― Надобе изъять ее!  ― сказал старец, последним выбредая из балка  ― Не перво деет так…  
 Курились туманы над кустами ивняка ― из балка заросших багульником и дикими цветами 
 Когда подошел к конным спутникам, один ему показал оседланного коня, в балка стоял.  
  ― Семен ― есаул, он возьмет двенадцать молодцов с пистолями, проберетца низинами да ельником в балка 
 Слух есть, што Бутурлин едет к дому набирать ярославских стрельцов, так помешку штоб боярину учинить и тут его в балка караулить.  
 Трое караулят в балка ждут ― не поедет ли?  
  Атаман распорядился:   ― Оборотить из балка караул!  Сходи, кто может.  
 Речка Половица начиналась по-теперешнему от Озерного базара, сперва одним желобом, шла по проспекту, где теперь канава, потом, постепенно уклоняясь влево, соединялась с другим желобом, вытекавшим из Жандармской балка дальше шла уже одним желобом 
 Через слободу Половицу проходили две балка Войцехова и Бобырева, что ныне 
 Кроме того, на двух балка по которым текла вода, предложено 
 Из Берислава Екатерина направилась уже другим шляхом, по западной окраине бывших запорожских вольностей, минуя Екатеринослав, а именно: на Новую почту, Давыдов брод, Блакитную, Шестерню, Пономареву, Кривой Рог, Евстафиевку, Анновку, Желтую, Курячу балка Зыбкое, Онуфриевку и наконец прибыла 
 Нижнего города я могла из своего окна видеть только дальнюю часть, а ближайшая заслонялась выпуклостью горы, которая до проведения шоссе и бульваров была очень высока; за нею было огромное провалье, где ныне дума, а где дом Пронина, там была балка и в ней" степная криница 
 "Когда я приехал в Екатеринослав в 1826 году, — пишет бывший воспитанник местной гимназии Николай Семенович Рындовский, — то казенные каменные здания (в нем) представляли одни стены с отлично сохранившеюся, особенно на доме князя Потемкина, штукатуркою, но (зато) без крыш, потолков, полов и балка  
 Тот завод был основан в 1869 году, в балка Скоморошке, около реки Калмиуса.  
 В одно из таких хождений в 1866 году он зашел в Дубовую балка у правого берега реки Саксагани 
 Местность в Дубовой балка чрезвычайно поразила А. Н. Поля 
 Осматривая балка с чисто археологической стороны, А 
  Раннее детство будущей замечательной певицы прошло около Одессы, в селе Кривая балка  
  Фюзеляж самолета «АНТ-25» представляет собой пустотелую балка овальной формы, каркас которой состоит 
 В капитальную стену комнаты он вделал две чугунные балка а к ним привинтил массивную 
  Но в то же время «сюдою» и няньки водили малышей в детский сад, что ютился под обрывом у самого бульвара; и приказчики и посыльные; с пакетами и без, тут же сновали между городом и портом; и сама портовая нация, в картузах и каскетках набекрень, и дамы в белых платочках, часто предпочитали, чем тащиться по отведенным для этого сословия плебейским «балка и «спускам», гордо взмыть  к 
 Пока он варил на керосинке жижу для гектографа, мы обсуждали, где какую под Светлый праздник поставить дружину; одну из них решили поместить у лодочника в самом низу Карантинной балка лодочник был персиянин и сочувствовал 
  ― Когда есть балка глупо ставить людей внизу.  
  Завтра утром я встал и пошел в редакцию; у ворот Хома дал мне, конечно, понять, что не одобряет всего происшедшего, и меня тоже не одобряет; а на улице, близ Карантинной балка проехали мимо меня две телеги 
 Тут стояли испанские дома из глины, подпертые тяжелыми контрфорсами, из-под крыш торчали концы квадратных или круглых потолочных балка  
 Красивые глинобитные домики с торчащими наружу концами потолочных балка плакаты «Кока-кола», монастыри, аптеки, старинные 
  В довольно большом испанском зале, с деревянными балка под потолком, было много людей 
  Тени хлеба, переносимого на вилах, летали по туче половы, пробитой косыми, движущимися балка солнечного света.  
 Найду я!  Въ пустынѣ цвѣтущая балка  Немного снѣгу въ тѣни горной 
 Потом по железной балка добирался он к угольной яме 
  ― Да, муфлонов… Ну, я извиняюсь, мне надо по делу, а вот наш агроном этого участка идет ― она вас информирует по всем вопросам, ― и он отошел, улыбаясь, и ловкими ногами гимнаста, едва прикасаясь к земле, зашагал к тому строящемуся дому, в котором начали стучать плотники, приколачивая, видимо, доски к балка потому что били сильно, сразу 
 Поэма написана в трехкопеечной школьной тетради, а тетрадь засунута за потолочную балка там ее никому не найти 
 Но все же я вскарабкиваюсь на него кое-как и сую за балка еще одну вещь ― мою бедную 
  Я выбегаю во двор и через две-три минуты поднимаюсь по канату в свой «Вигвам», вскакиваю на ветхий бочонок и достаю из своего тайника, из-за балка школьную измятую тетрадь, на синей 
  И не успели ребята опомниться, как откуда-то из-за кустов, из-за хвостатого дерева, появляется Израиль Мойсеич с раздутым портфелем, из которого торчит полотенце, потный, лохматый, усталый, но радостный, и тихим, нисколько не праздничным голосом сообщает, что он сейчас с парохода, что его московские хлопоты увенчались полным успехом, что с завтрашнего дня тут же, рядом, в саду, за Левидовой балка начинает строиться ― что бы вы 
  Илько бурно завидует им, но вчера перевязочной доктор Демьян Емельяныч сообщил ему после долгих выстукиваний, что нога у него тоже как будто идет на поправку и что к октябрьским дням, если ничего не случится, он, пожалуй, тоже попадет вот туда… за Левидову балка  
 Далее начинаются увалы ― невысокие холмы с отлогими скатами, медленно понижающимися к северу, с поперечными балка прорытыми весенними водами.  
 Чтобы попасть к нему, нужно было пройти большую залу, с заметным колебанием пола от ветхости балка  
 Его родственник Воронин, по специальности архитектор, настаивал на обязательном ремонте дома, но не мог убедить в этом своего дядюшку, не решавшегося затрачивать на это деньги и согласившегося только на постилку досок, пересекающих залу от входа в нее до его комнат, и тем уменьшил риск от неожиданного провала с балка и накатом в нижний этаж 
 В конце нашего сада была большая площадка, а на ней ― «гимнастика»: два высоких столба с поперечною балка в середине ― вертикальная лестница наверх 
   балка передвижное утепленное жилище на больших 
 Вскоре узнали от сигнальщиков, что катер принадлежал «Суворову» и был сорван бурей со шлюп-балка  
 Но на его рогах была уже другая петля из пенькового конца, который матросы успели завернуть за шлюп-балка  
  Бимс ― брусья, или стальные балка положенные поперек корабля на концы 
  Крамбол ― на парусных судах ― деревянный брус, прикрепленный к скуле судна; служит для подъема якоря; «на современных судах заменен железной балка  
  Шлюпка ― лодка.   Шлюпбалка ― вращающаяся железная балка  Шлюпбалки устанавливаются попарно на борту 
  Пришли на один из дворов, заваленный пиленым лесом: досками, брусками, балка обрезками.  
  Плотники, забравшись на крышу, наскоро перепилили балка  
 С запада к, поляне спускаются склоны Хатипары, прорезанные живописными поросшими лесом балка Медвежьей и Оленьей.  
 По Оленьей балка расположенной против середины поляны, обычно 
 На противоположной стороне долины ― высокие склоны Хатипары, прорезаемые лесистыми балка  
  Путь на М. Хатипару идет через Персидскую поляну, от кладбища по заросшей травой колесной дороге, ведущей к Оленьей балка  
 Перейдя поток и взяв влево вверх, надлежит обойти загон (вскоре виднеется и следующий загон) и держать путь по дну балка открывающейся влево от потока.  
 балка усыпана большими камнями, значительно облегчающими 
  Через 20 минут подъема по балка не доходя до ее верха 
 Этот гребень, ограничивающий с юга балка сначала поднимается медленно и незначительно 
 Довольно крутой спуск по краю балка подводит к берегу Марки.  
 Вдоль ледника лучше идти по правой но ходу морене до устья узкой балка примерно 1 км) среди крутых 
  Живем в старой 250―300-летней ферме: низкие потолки с толстыми балка небольшие окна, камин, крепостные стены 
 Товарищ Федотова велела по часам кормить.  Товарищ Федотова на Черной балка сейчас.  Она как приезжает, всегда 
  Это не только художественные издания, так моя книжка, изданная А.Н. о расчете балка в 1000 экз.  
 Тутъ совершенно неожиданно произошло слѣдующее: только что полкъ на широкомъ аллюрѣ спустился въ балка западнѣе кол.  
 Моргенау, какъ сразу врѣзался въ густую колонну красной конницы, которая шагомъ шла по руслу балка направляясь къ сѣверо-востоку.  
 Необыкновенная дерзость полка, хоть и весьма слабаго по численному составу, или неожиданность, а вѣрнѣе то и другое вмѣстѣ, такъ ошеломили противника. что онъ, несмотря на свое большое превосходство, не принялъ атаки: одна группа его (около бригады) бросилась уходить на сѣверъ въ сторону колонiи Фирстенверденъ, а другая, значительно большая, повернувъ обратно, на большихъ аллюрахъ быстро скрылась по балка въ сторону колонiи Рикенау.  
 Захвативъ въ этой короткой схваткѣ нѣсколько пулеметовъ на тачанкахъ и до 100 плѣнныхъ (въ томъ числѣ одного командира бригады), полкъ сталъ продолжать ранѣе начатую имъ атаку батареи, которая не замѣчая совершившагося въ балка у нея подъ носомъ, все 
 Скрытые въ балка за флангомъ своихъ пулеметовъ полки 
 Перемахнул через забор, вбежал в сарайчик, примостил на балка под крышей добытую винтовку и 
 Артем достал заложенную за балка винтовку, вынул из нее затвор 
  В старенькой кузнице, повернувшейся своей закопченной стеной к дороге на отшибе села Воробьева балка у огневой глотки печи, слегка 
  А вокруг города, по лесным тропам, по глубоким балка хищной рысью ходила банда Орлика 
 Зашныряли торопливо разъезды полевой жандармерии, впятеро усилился состав часовых, а в балка на всякий случай были запрятаны 
  В эту ночь, когда поднялась луна на небе, животные перестали жевать растения и улеглись на ночлег по балка и по низовьям, напившись воды 
  Худое стадо, голов в триста, ночевало на беззащитном выпуклом месте, потому что нигде не было ни балка ни другого укрытия в тишине 
  Тут королю, замявшись, доложили, что в пале-рояльском зале не только нельзя играть, но даже и входить в него страшно, так как в любую минуту подгнившая балка может свалиться на голову.  
 балка в нем сгнили, потолки продырявились 
 Так же пробирались и дальше, шагая через балка матицы, груды золы и мусора 
 Сумрак понемногу редел, мы обходили кирпичный боров и шею трубы и при свете, падавшем из слухового окна, без конца шатались взад и вперед, заглядывали под балка под косо лежавшие над ними 
  Пять с половиной тысяч бойцов, как один, повалились в роскошную траву балка  
  Эта балка усеянная спящими, имела вид поля 
 Буденный поправил свою защитную фуражку, подпаленную с одного бока огнями походных костров.   По верху балка пробиралось несколько всадников.  Одна за 
 Потолочные балка при Аракчееве натирались графитом до 
  Дрок упорно таскал к месту, облюбованному им для своей постройки, то старые балка то стропила, то доски… Наконец 
  Класть прогоны на фундамент и устанавливать на них балка в отвес помогала Дроку жена 
  Дом себе ставил Дрок не в котловине на горе, где было его поле, а гораздо ниже, в балка где прежний владелец этого участка 
 Как он очутился там, на той самой, дубовой почерневшей и скользкой балка которую Дрок все собирался вырубить 
  Он стоял перед отцом круглоголовый, плотный, очень спокойный, даже пожимающий плечами, всем своим видом дававший понять, что иначе и быть не могло, что вообще всякий, кому случится упасть в колодец, должен стать там на поперечную дубовую балка и время от времени не 
  На пристань шли и шли шальным пьяным приступом кипящие трехметровые волны; двухтавровые балка раскачивались, пристань скрипела.  
 Другом месте ― тама балка тама го-ора, как ходить 
  Когда первая бочка приготовилась выбросить из брандспойта первую струю воды, шумно и злорадно, точно этого только и ждала, рухнула крыша и вверх, рядом с трубою, выставила краснозубые балка от которых прыснули во все 
 ― Там же и балка вполне справные, тоже и стояки 
 Жил он недалеко от Юры по так называемой Сухой балка название явно ироническое, так как 
 Сколько потов я с себя спустил, когда на кажном шагу если тебе не пень, то камень сторчит, а то куст тебе в глаза лезет… Тут тебе справа ― овраг, а слева балка во-от как я его 
 А где ялик строился?  На Сухой балка  Каким же это, говорит, образом 
 Тут Белов свое: вполне можно, дескать, городом не ходить, а итить с досками только до моря, а там на Сухую балка на лодке их доставить.  
  И вот Юра решительно идет по Сухой балка к тому самому домику старого 
  Фомка повел его по шоссе, которое здесь было наасфальтировано до гладкости паркета и еще не успело выщербиться под тяжелыми дилижансами и грузовиками, и мимо нескольких окраинных домов вывел его на пустырь, где тоже стоял недавно, ― Юра знал это, ― дом, но почему-то теперь он был сломан и разобран, и все уже было куда-то увезено: рамы окон и галереи, железо крыши, балка и доски потолков и  полов 
  Фомка привел сюда Юру на всякий случай, не попадутся ли здесь железные скобы или вообще какой-нибудь железный хлам, но все тут было подобрано чисто, а камень чрезвычайно соблазнительно улегся над балка  
 ― спросил Юра, покорно взявшись за камень.   ― Теперь поверни его… Поворачивай до балка  Вот так!..  
  Толкнули, и камень шумно запрыгал и улегся на дне балка  
 [1-й господин петербургской наружности, муж]   Это трещат балка старого мира… Две тысячи лет 
 Через балка стоял загон для скота, сложенный 
 Чердак был длинный, темный, перегороженный в разных направлениях балка  
 Колония располагалась вдоль балка по одну сторону ― еврейская, по 
 Я выезжаю через балка мимо мельницы, по дороге, только 
 В степи, особенно в балка тянуло сырым холодком, и меня 
 Но кое-где они уже подпиливали балка кое-где подкладывали незаметно пироксилиновые шашки 
  Он спустился в глухую балка и перешел вброд шумливый поток 
 Да аккуратней, лбом не треснись…  У нас тут балка обвалилась…   Не можем никак плотника 
 А на кой черт вы ставите железные двутавровые балка когда у нас в тайге 
 ― Прохор поставил на чертеже против балка красным карандашом нотабене.  
  Пошли, хватались за плетень, чтоб не упасть в лужи, дважды перелезали изгородь, пересекли врезавшийся В жилое место клин тайги, спустились в долину небольшой речонки, свернули в глубокий распадок-балка где был большой, на сто 
 Весь тальвег пади и днища балка усеяны валунами.  
 Другая группа, в версте от этой, против устья балка рыла другой шурф.  
 В Горькой балка говорят, паев много гулящих лежит 
 Немало перелетов, порубленных и пострелянных оружием белых, валялось в балка и придорожных канавах.  
 Вороны с хриплой руганью делили добычу, раздирая куски мяса и волоча по пескам размотанные мотки серых кишок.   балка   в 
  в балка прятались одичалые репьястые собаки с 
  Дело к свету.  Пробираемся балка по-над кустами.  Впереди заржали лошади 
  Взяли последний перевал и на рысях стали спускаться в широкую балка  
 Скрещенные балка бьют в глаза светом и 
 Водянистый звук возник во всю высоту корпуса, но тотчас был прерван легким грохотом полетевшей балка  
  Бежит слон, волоча за собой прыгающую на цепи балка  
  Громадный воздух, пробитый и рассеченный по всем направлениям красными, клубящимися балка заката, мелькал движущимися тенями людей 
 ― защелкало эхо на высоте восьмиэтажного дома.   Эхо считало стальные балка перекрытий.   ― Идет!  
 Машина мягко и безшумно тронулась и покатилась въ глубокую балка гдѣ подъ ея огнями серебряными 
 Да и сам этот сказочный балка под сурдинку не был ли 
 Кто же строит на деревянных балка которые вдобавок уже стояли целую 
 Широко должны быть развернуты мероприятия по сохранению весенне-талых вод в разного рода логах и балка  
 Все тогда было серо, все звуки долетали глуше, коровы мычали где-то в большом отдалении, и отходящий человек быстро бледнел и таял в воздухе.  Только это было редко, чаще небо было сине-сине до черноты, и сад, раскаленный солнцем, тяжело благоухал магнолиями, которые широкими белыми цветами лишь в средине лета распускались при рождении длинных, всегда блестящих листьев, ибо ни малейшей пыли не было в солнечном луче, заливавшем красные кирпичи пола в келейке и розовым отблеском озарявшем белые, чисто крашеные стены, над которыми у потолка шла толстая сосновая балка  На окне между цветами ходили 
 Как щемит сердце от этой духоты, кажется, все сообщается, все растворено в ней ― и стадо, пылящее по дальней балка и шум потока, и запах 
  Пустырь, на котором была расположена эта, кем-то неведомым уже теперь устроенная усадьба, приходился между двумя очень глубокими оврагами ― балка как зовут их здесь.  
 Однако и спереди, к югу, в сторону моря тянулась третья балка хотя и не такая глубокая 
 По крайней мере те, кто проходил по той стороне глубокой и широкой балка справа или слева, часто слышали 
 ― В балка где-нибудь легли ― прижукли… Кушать захотят 
 Поди ищи виноватого, когда ни в чем отказу не было: доски, гвозди, стропила, балка все бери свободно.  
 Хотя я штукатур и на постройках вырос и окалечился, ну, могу я тебе дать только совет словесный, а не то чтобы балка встремлять или даже глину месить 
 Гребцам-гардемаринам разрешалось входить в него только босиком и в чистом рабочем платье, а при спуске обязательно присутствовал сам старший офицер «Авроры», старший лейтенант Энгельгардт, ревниво следя, чтобы катер не коснулся бортами не только шлюп-балка но даже и мягкого белого 
 ― Еще можно из Кисловодска достать шашлык, из Ореховой балка  
 Старослужащим вольготнее стало, ― винтовку почистил, шинель залатал и вались на свою койку, потолочные балка в бараке пересчитывай.  
  Однако ж, опомнился кое-как прибалтийский судак энтот, приказание дал, чтобы чердак до последней балка обследовать.  
  Делать нечего, ― стали они задом с лестницы спускаться, а вдогонку им из-под дальней черной балка стерва какая-то подлым голосом огрызнулась 
 Запряженные парами повозки действительно с виду совершенно пусты; лишь в задке небрежно кинута опечатанная свинцовыми пломбами небольшая кожаная сумка, в ней малый слиток золота пудиков на двадцать пять.  Спуск в глубокую глухую балка   ― Слуша-а-а-й!..  
 Есть!   балка миновали благополучно.  Ветер стихал, пурга 
 Цепко придерживая жердь, оба всадника рысью, ступь в ступь, по дороге назад, к заросшей глухой трущобой балка  
 В распадках и балка со склонов гольцов стремились неокрепшие 
  Разбойники, человек тридцать ― сорок, сидели у двух костров в глухой, заросшей густым ельником балка  
 Откуда-то сверху, из мрака, слышались выкрики иволги, всхлипы сов, посвисты, свисты.  То перекликались на хребтах балка дозорные.  Кой-кто спал, кой-кто чинил 
 Зал суда ― таежная, в черной ночи, балка  
 Полоса предутреннего неба тянулась над дорогою.  Из разбойной балка сквознячком несло.  Где-то прокаркала охрипшая 
 Я был спиртоносом, угостил их хорошим спиртом с сонной отравой.  В балка у Ржавого ключика.  Правда, черкес 
 Лишь со склонов балка суглинистыми глазищами глядит на мир 
  На север от Гремячего Лога, далеко-далеко за увалами сумеречных степных гребней, за логами и балка за сплошняками лесов ― столица Советского 
 В балка на сувалках, по бурьянам пролиты 
 Итого ― 1325 гектаров плюс 91 гектар отведенной под бахчи песчаной земли, простиравшейся на юг от Гремячего Лога до Ужачиной балка  
 Через Левшову балка вплынь шел, со слезами, а 
 Завидя на противоположном скате балка пасшихся быков, Любишкин разделил свой 
  ― Агафон, бери троих и шибкой рысью через балка заходи с правого фланга, а 
 И хори за мной гнали от Ужачиной балка до самой дороги, и обдичалые 
 Из некоси поднимались стрепета и спарованные куропатки, вдали, на склоне балка ходил дудак, сторожа покой залегшей 
 Он даже места по балка наметил, где удобнее всего будет 
 Ведь что нас ждало: в глухой степи, пешие.  В балка нашли отбившегося верблюда.  Один из 
  Там валялись два ящика, разбитые неудачно упавшей железной балка  
  Неловко цепляясь впотьмах за выступы балка он добрался до слухового окошка 
 По обгорелым балка ступал только страховой инспектор.  
 Металлические балка вычерчивая в белом и нежном 
 Из черных стен вытягивались в небо изогнутые железные балка  
  Прошлогодняя поперечная дыра была заделана, но появилась новая, продольная, впрочем, неопасная для ног, так как под снятой доской оказалась прочная балка свода.  
  Это уж было заранее обдумано стариками: балка потолка, проходившие внутрь, забрать старыми 
 Блестели их винтовки, а лица были посинелые, и Семенычу показалось, что с большим удовольствием топали они по прочному толстому настилу пристани, стоявшей на бесчисленных двутавровых балка  
 Очнулся в самом низу, в бревнах, в досках, все покорежено… а над самой над головой у меня ― здоровенная балка застряла!  
 А это стену неладно покачнули ― балка из гнезд-то и вышли 
 Силищи был невиданной… балка один носил, росту ― саженный был 
 Сучок маленький и кривой, а бревно толстое, как балка  
 Между ними посредине возвышалась толстая мачта, и на ней была прикреплена канатами поперечная балка с подобранным парусом.  
 Каждые шесть месяцев начальство определяет, кому где спать, что записывается на поперечных балка выше дверей».  
 Видчиняет стража дверь от острога, на свете полное утро, девять господарей качаются под балка на своих опоясках…  
 «Мостик» превратился в барометр, повешенный нами на стенку; он показывал: «ясно», «дождь»; закручивался до «великой суши»; слетал к «урагану»; заболеет кто, ― является П. Н.; и ― рассказывает:   ― «На моем мостике выпала балка  Ничего…  
  И мы знали, что «павшая балка знаменует насморк Екатерины Васильевны или 
  Между тем в окне, под громоздкой крышей крыла, подпертой балка фермы, творились замечательные дела.  
 Тени хлеба, подаваемого в невидимую молотилку, летели по туче половы, пробитой косыми, движущимися балка солнечного света.  
 С армией, состоящей из прорабовских мандатов и тридцати человек рабочих, он должен был сковать опьяненную весенней волей лесную реку и спустить по ее непокорной груди мачты для судов, топливо для печей, балка для стройки, древесину для бумаги 
 Он увидел, как некрасивый, но энергичный инженер носится мимо ям и балка  
 Он мне нравился, да, он мне нравился, ― и я чувствовал, что чем пристальнее смотрит Марианна Николаевна, культурная женщина-врач, тем отчетливее и стройнее растет образ молодого головореза, с железными нервами, бледного от прежних бессонных ночей в степных балка на разрушенных снарядами станциях.  
 Четвертованные косыми балка трельяжа стены разминали свою сонную 
 Освещаемые через слуховые решетки, проходили чердаком необъемные балка перекрытия с углами тьмы и 
 ― Гробы тесовые мы в пещеру сложили впрок, а вы копаете всю балка  
 Старшую дочь, Модесту, этой осенью, слава богу, удалось выдать замуж за достойного человека, поручика Федора балка  
 Ополченцы-помещики приглядывали места для усадеб, спорили из-за дележа, бегали в шатер к Василию Васильевичу кланяться: «В случае бог даст завоевать эти места, пожаловал бы государь такой-то клин землицы от такой-то балка до кургана с каменной бабой 
 Над большим очагом и на дубовой балка под потолком висели окорока и 
 При свете костра различались ребра шпангоутов, корма корабля на стапелях, переплет деревянной машины, поднимающей на блоках связки досок, тяжелые балка  
 И не слыхать было ни о балка полке, ни о самом господине 
  Служу я всенижайший в господина балка полку с году… со всяким 
 Вашего величества нижайший раб   господина балка полка   солдат.  
  ― Собираться, по указу его самодержавия, по приказу господина балка полка.  
 По указу его величества.  Солдат господина балка полка.  И он вернулся домой 
 И если не то сказал, велите меня смертию казнить.  А я солдат господина балка полка.   Дано ему десять кнутьев 
  ― Дурак, ― сказали ему, ― никакого балка полка теперь вовсе нет.  
  А солдат господина балка полка взглянул вокруг себя и 
 Таким он пробрался назад, в город Петерсбурк.  Отбылый из службы солдат балка полка.  На окраине стояла харчевня 
 А ты откуда?   ― Я отбылый солдат балка полка.   После того солдат дал 
 А слепые убийцы отвели Емельяна от его двора через балка в огород Леваднего и там 
  Его вывезли в Харсунскую балка в Гуляйполе и поставили у 
  Это обстоятельство заставило нас направиться в поле в поисках удобной балка где можно было бы скрытно 
  Как только мы выскочили за деревню, в поле, мы сейчас же свернули в сторону одной из больших и длинных балка в так называемую Хундаеву 
 Объясняю им, почему мы остановились в этой балка  
  Так мы продержались в скучной Хундаевой балка кормя лошадей и сами отдыхая 
 Каждый из моих славных друзей обращался ко мне, словно я один виноват в том, что мы очутились в балка что пошел дождь, что предстоит 
 Они тут же снарядили и выслали своих гонцов к отряду в Хундаеву балка  
  Мы же, попрощавшись с крестьянами, выехали в направлении села Туркеновки и по дороге, как бы обходя это село, остановились в одной из балка  
 [3-й пожарный, муж]   Одного погрузили, вся коробка испорчена.   Должно быть, балка поломана.   Прямо в морг.  
 Деревня заперла свои хаты и вышла двумя отрядами на большак ― один отряд пошел побираться к Киеву, другой ― на Луганск на заработки; некоторые же повернули в лес и в заросшие балка стали есть сырую траву, глину 
 Из окна губисполкома были видны босые, несеяные поля; иногда там показывался одинокий человек и пристально всматривался на город, опершись подбородком на дорожную палку, а потом уходил куда-то в балка где он жил в сумерках 
 Он держался ближе к поселениям, поэтому ему приходилось идти по долинам речек и по балка  
 Из редких степных балка из глубоких грунтов надо дать 
 Побродит по балка прикинет горизонты и скажет: рой 
 Изредка дорога огибала вершину балка и тогда в далекой низине 
 Копенкин знал, что там, куда она пошла, у нее ничего нет, и побежал в обход по балка чтобы построить ей курень.  
  Они подошли к заглохшей, давно задернелой балка своим устьем эта 
 По широкому дну балка гноился ручей, питающийся живым родником 
  ― Земля летом, ― объяснил Дванов; он решил устроить в долине балка искусственное орошение, чтобы будущим летом 
 Нам говорили о дворе Гессар-хана в К'аме, где собраны мечи его воинства, служащие балка этого замка.  
 В низких комнатах потолки были положены прямо на балка и выбелены мелом, стены были 
  Через несколько минут мы были на мосту, уселись на какой-то балка  
 Вместо дома среди досок, балка и кирпича ― возвышалась только изразцовая 
  ― Уследили… жена Стенькина с двумя ребятами в монастырь шла… оглядывалась… к ней странник подошел хромой… милостыню подала… по его дороге и свернула на Кленовую балка туды идут…  
 На Кленовой балка в лесу сидят… поджидают, табак 
  ― Господи, благослови, ― шептал трясущийся Корнило, пробираясь на Кленовую балка кустами с черными людьми.  
   В подвальном помещении под кабинетом ученого-орнитолога, в том месте, где в фундаментальную стену упиралась балка было на стене зеленоватое пятно 
  Та же непрестанная жизнь и непрерывная, без часов и минут отдыха, работа согревала деревянную балка  
 Со стены упало несколько чешуек; неубранным сором завалило ход червячка.  Лопнула в балка истлевшая ворсинка дерева.  Старый особняк 
 Это была та ласточка, что склюнула под самой крышей точившего балка червяка.  
 Вихрем порошились со стен дома чешуйки штукатурки, лопались скрепы крыши, червячки, мгновенно окукливаясь, делаясь жучками, умирая, размножаясь, точили балка  
 Офицеры вскочили с мест, забирая деньги.  С потолка посыпалась сквозь балка земля.   ― Черт, едва не угодил 
   Ржавчине, медленно глодавшей железо крыши, червячку, точившему балка крысам, строившим новые ходы для 
 Днем еще бодрился, а к ночи тяжко оседал, горбился, постанывал скрепами балка и штукатуркой.  
  Шла по улице дверь, прижимаясь к заборам.   На двух плечах молча плыла балка   Согнувшись, тащили: бабушка ― щепной мусор 
 Радостью была помощь близкого, который и сам ничего не имел, а все же пришел, посочувствовал, пособил распилить сырую балка на мелкие дровишки.  
 Речка называется Сухой Шошей, а деревня в сухой балка Ясной Мечою; там жили староверы 
 Старая грязь и копоть висела на балка махрами, пахло сыростью и мазутом 
 Илья становил ее на балка и смотрел в стеклышко; потом 
 Сроду другого такого не видал… Мы раз с ним мост поправляли… Вот через речку мост какой стоит, ― это ж наша с ним работа… Он, конечно, за рабочего ― балка подымать… И случись, ― одна 
 Однако от этой мысли пришлось отказаться: балка лежали в непосредственной близости от 
 Удивляться этому не приходилось; помню, что, уехав в один из этих разов из балка в соседнее волостное село (Васильевку 
 Деникин поглядывал на извивающиеся по полям ― через древние курганы и балка линии окопов, из них торчали 
 Топорами раскачивали, расшатывали бревна, проваливались, снова вылезали, бросали, раскачиваясь по двое, балка в третий двор.  
 Со стен редко стреляли.  Потом стали кидать балка  Одна 
 Потом стали кидать балка  Одна 
  Известка посыпалась ему на голову.  балка рухнули, он едва успел отскочить 
 Были разные грохоты, разные шумы: лай фальконетов, яркий треск отдираемой драни, музыкальный гул бросаемых балка  
 Еще подтянулся он и стал смотреть одним глазом.   Черные балка висели.  Он смотрел довольно долго 
 Он смотрел довольно долго и понял: балка висели с крыши его и 
 Мягкий звук не прекращался у самого носа, а он ничего не видел, кроме балка  
 Ветер, холодный и пронзительный, леденил изувеченных и раненых, которые лежали теперь на мокром глинистом дне балка  
  Арматурой в железо-бетонных сооружениях называются железные скрепления (балка прутья и т.п.  
  На крыше, на нужном месте отыскивают балка и вбивают в нее штырь 
 Вылетела двойная дверь, половая балка рухнула концом в снег.  
 Здесь валялись тряпки, замерзшие нечистоты, просветы чередовались с простенками и рухнувшими балка  
 Ноги не достигли земли на фут, а веревка была отвязана вокруг потолочной балка  
 То, что он не был раздет, а также некая обстоятельность в прикреплении веревки к балка и особенно мелкие бесхарактерные черты 
 Тени спиц вертелись гигантскими балка расталкивая косой воздух во всю 
 Под вечер, когда мне прислали конную бригаду Заамурской пограничной стражи (8 сотен), которую я поставил в резерве в балка за станцией Дзвиняч, на шоссе 
 Четырьмя сотнями атаковать.   Бригада стояла в балка за шоссе.  Маленькие белые монголки 
 Маленькие белые монголки точно снегом покрыли балка  
  ― Туда.   Иду по балка над бездной.  Балансирую.  
 Там, в копотной темноте, какая бывает на чердаках, среди чердачных, окутанных паутиной балка бесился звонарь.  
  Леса как леса: балка ярусы, лестницы, ходы, переходы, навесы 
  Плыл на толпу гигантский парусник, скрипя деревом, воя ветром, и черное летучее тело ― как птица о снасти ударилось о высокую балка метнулось, разбив фонарь…  
 Просто ветром толкнуло фонарь о балка просто разбился фонарь.  
  И то, присевшее на балка блеснув при повороте, повернулось, застучало 
 5 слева балка на всем своем протяжении одинаковой 
 Зная это, китаец так их и рисует, тогда как мы, рисуя балка правильно в перспективе, делаем ее 
 Кирпичников работал по двенадцати часов в сутки: покончив дела со сборкой дома, он начал рыть шахту на дне балка  
 Идет смутное столпотворение гор сырого воздуха, шуршит робкая влага в балка в десяти саженях движутся стены 
 Михаил нечаянно для себя подумал, что действительно нежное масло душных и пьяных роз способно построить вечные здания в древних балка его родины и в этих 
 Солнце склонялось уже к полудню, и подъехала к колодцу подвода, на которую сложили все три тела и повезли версты за четыре от станицы, в балка  
  Это как раз тогда он очнулся, когда подходили уж лошади к балка и еще допытывался он у 
 Но увидавши, что тело все ― сплошной синяк и кровоподтек и пули прошли навылет в правую сторону груди, только тряхнули чубами из-под фуражек, и дружно столкнули его вниз, и смотрели, как оно катилось кувырком, цепляясь то ногами, то головой, пока не легло, наконец, на дно балка около двух других тел.  
 Солнце перекатило уже за балка тень и прохлада.  
  Три бабы из соседнего хутора спустились в балка за дровами.  
  И когда, чуть приоткрыв глаз, повернулась слабо голова Титкова, бабы ахнули и взвизгнули все враз и засверкали по дну балка голыми толстыми икрами ног.  
  Везли и укоряли одна другую, что лучше бы было к нему и не подходить, и воды бы ему не носить, и из балка не вытаскивать, ― все равно живого 
  ― Ну, а мы ж это почем же знаем?..  Наша находка, в балка такого нашли…   ― А зачем было 
  За месяц этот много случилось всякого, и о трупах в балка знали уж, что они были 
  Кое-где неглубокие балка и сизые каменные гряды над 
  Очень древен вид этой майской степи с балка и скалами, этой отары овец 
 В вышине башни ― две железных, крестообразно проходящих балка над ними узкие открытые окошки 
  Пролезая путаные, влажные в мутных отсветах балка поперечин моста, Разин сказал:  
  в) освещение рабочих зал должно быть равномерное по всей площади, в этих видах потолки проектируются без выступающих балка  
  ― Позвольте представить, ― сказала какая-то дама, ― вот это ― поэт балка  
  ― У Вибустиной было премило: балка вместо «петиже» предложил всем мистерию 
 Однако Флорес уцепился за какую-то балка и, когда его зрение прояснилось 
  Перешли балка поросшую кустарником и ползучими стеблями 
  Перешли балка поросшую кустарником и ползучими стеблями 
  балка жесткости висячих пролётов ― спаренные, со 
 Колебание величины момента учтено изменением числа горизонт. листов балка  
 Поэтому коэффициент передачи действия временной нагрузки на цепь получает высокое значение=0, 992, иными словами только 0, 08% от полной равномерно распределенной нагрузки передается на балка жесткости.  
  Такое распределение действия временной нагрузки дало возможность без уменьшения жесткости моста выгодно понизить высоту балка доведя ее величину до 1 
  Поперечные балка подъемкой проезжей части прикреплены по 
 Далее, принятая этим типом дома ширина корпуса в 6, 40 саженей дает тяжелые междуэтажные перекрытия, влекущие за собой применение металлических балка а также усиление остальных конструкций 
 Площадь сечения столбов взята по расчету, принимая допустимую нагрузку 7 кг/см по заданию.  Перекрытие ― бетонное, по железным балка   Планировка отделов по этажам:  
  Действительно, поперечная толстая балка потолка имела такой вид, как 
 Благодаря значительной высоте (h=8―9 м) горизонтальной балка напряжения «n и t» от 
 -е. зданий с деревянными междуэтажными перекрытиями по балка зданий, покрытых обычными стропилами.  
 Для уменьшения веса стена над железобетонной балка сделана пустотелой, в виде двух 
 Эти прослойки и являются горизонтальными балка с двойной арматурой, передающими давление 
 Ехали вторую половину медленно по котловине и бесконечным балка из красной глины внизу и 
 Я не утерпел: снял еще раз глубокую балка на фоне приблизившейся немного Ихэ 
 Вся картина пустыни Гоби до нашего Холта как на ладони; также видно русло Тацин-гола, отлично вырисовывается широкая, глубокая долина-балка этой реки в месте моей 
  Интересно, что гранит одевает скаты, тогда как по гребню затейливо обнажается зубчатый профиль с нишами, балка пещерами, где ютятся волки.  
 Исключение представляют колонны подвальных этажей по фасаду, на которые давление от перекрытий передается через балка размером 300 на 635 мм 
  Для балка с заделанными концами точки перегиба 
  Между железными балка кирпичное пустотелое перекрытие, сверху 3 
 По деревянной сплошной обрешетке и по деревянным балка настилается толь, затем наклеивается огнестойкое 
 На деревянной настилке по деревянным балка наклеивают на мастике серую бумагу 
 Готовый скелет из железных балка стоит, а сейчас, кажется, его 
 Воспринятые такой системой усилия от ветра здания и на бункера частью гасятся в земле, частью передаются ею на верхнее перекрытие, работающее в горизонтальной плоскости как балка и заякоренное за торцевые простенки 
 Перекрытие, состоящее из железо-бетонной плиты на двутавровых металлических балка с тепловой изоляцией и рабицем 
 Воспринятые такой системой усилия от ветра на стену здания и на бункера частью гасятся в земле, частью передаются ею на верхнее перекрытие, работающее в горизонтальной плоскости как балка и заякоренное за торцевые простенки 
 Перекрытие, состоящее из железо-бетонной плиты на двутавровых металлических балка с тепловой изоляцией и рабицем 
 В пролете же 20 м оно работает, как балка с горизонтальной плоскостью изгиба, воспринимая 
 Он с тревогой вспомнил грубо сколоченные ряды, сидения и барьеры лож, выкрашенные в зловещий фиолетовый цвет, ленивых рабочих, вольно и равнодушно, как синие ангелы, переходивших с балка на 
  И среди желтого, жаркого блеска, среди звуков, становившихся зримыми в виде складок пунцовых и серебристых платков, мигавших ресниц, черных теней на верхних балка перемещавшихся, когда продувал ночной ветерок 
 И в этом ослепительном раскалении все, безумно дрожа, бешено неслось в тучи; только, как черный скелет, неподвижно чернели балка рельсы, стены.  
  Потом, ныряя по косогорам в тенистой зелени балка  
  Отряд спускался в балка на ночлег, в сырой пугливой 
  Вдруг на самом дне балка полыхнуло бесшумное зарево костра и 
 Вся балка жила в таких же кострах 
 В ночь моего отъезда, например, он сидел до шести часов утра и все разрабатывал план переброски полков на Шильную балка писал приказы, говорил по прямому 
  Для ограждения кучи от атмосферных осадков применена трапецеидальная (по габариту кучи), пролетом в 13 м, рамная конструкция из двутавр. балка 32.  
 -бет. перекрытие на уровне верха башен рассмотрено как балка имеющая опорами торцевые кирпичные стены 
 Чтобы эту оболочку использовать и в виде несущей конструкции, плану стены придан пилообразный вид и входящий треугольник рассчитан как защемленная балка также благодаря этой конструкции удалось 
 Вдоль и поперек прошли станичный отвод, оглядели все яры и балка  
 Исколесили степь кругом на десять верст, облазили все буераки, втоптали пышный цвет нескошенных трав по логам и балка  
  До вечера за бугром в терновой балка погромыхивали выстрелы.  
 Снег ушел из степи в яры и балка  
 Вместо коренных рештовочных лесов применяются локальные (несколько балка и досок), куда материриалы поднимаются 
 Система перекрытия: деревянные балка по ним деревянный настил из 
 , и я прибавляю к ним жесткость, каковая должна быть такова, чтобы для жел. балка прогиб был бы не больше 
  Для того, чтобы обеспечить освещение в средине фабрики, не уступающее освещению существующих, было решено отказаться от оконных простенков, вынеся подоконную балка в виде сплошной полосы, лежащей 
  Величина относа подоконной балка 2, 3 метра) обеспечивает образование 
 Плотники, поднимая балка поют «Дубинушку», молодой голос звонко 
 Все головы поднялись вверх, глаза ожидающе смотрели в полукруглое ухо колокольни, откуда были наклонно высунуты три толстые балка с блоками в них и 
 И над ставком в балка голые ветлы.  
 Жилая палуба была в трюме, в носовой части корабля; все было завинчено, люки были закупорены; судно ― влезая на волны и скатываясь с них ― деревянное судно ― скрипело всеми своими балка и скрепами; судно шло уже 
 И когда с физической отчетливостью ясно (тогда понятны доктор и зоолог, и кинооператор), мысли остры, как бритва: вот, койка, над головою выкрашенная белым, масляною краской, дубовая скрепа, ― электрическая лампа, ― пахнет чуть-чуть йодоформом или еще чем-то лекарственным (после дезинфекции перед уходом в море), ― балка идет вверх, встает дыбом, 
 «Свердруп» крепко трещал во льдах ― Никто из экипажа научных сотрудников не знал, никто из непосвященных не знал, что эти дни во льдах были опаснейшими днями: два матроса нижней команды, два матроса верхней команды, боцман, плотник, механик, первый штурман, капитан и начальник ― бессменно, бессонно, корабельными крысами, с электрическими лампочками на длинных проводах рылись за обшивками в трюме, ползали в воде меж балка спускались под воду  к килю 
ныла  у сердца; ― и тогда из мрака, из-за балка прыжками, с остановившимся лицом набросился 
  Там, в море, еще на «Свердрупе»: ― вот, койка, над головою выкрашенная белым, масляною краской, дубовая скрепа, ― электрическая лампа, ― балка идет вверх, встает дыбом, 
