  Колченогая, с хрипотою в глотке,   Большерукая, с глазом, как у жаба   С деревенским, нескладным разговором,  
 Так вот, до переворота служил отец в отделе кредитных билетов Государственного банка, а после продолжал службу в разных конторах и помер от грудной жаба летом тридцать четвёртого.  
 Вмиг надуло ему в горло жаба и добрался он домой, не 
  Галочка родилась в Москве и жила с мамой и папой в двушке, а Нонка года три-четыре назад явилась сюда из Йошкар-Олы и снимала такую же двушку этажом выше у старой жаба Сушковой, которая сама ютилась с 
  Вот поэтому Светка, жаба в оборках, ей этот компромат 
 [skaznov, муж, 1977]   В России я вряд ли позволил бы себе его купить, но очень доступная цена в ГК задавила жаба и теперь этот объектив является 
 [Екатерина Кронгауз, жен]   Как читать ему «Муми-тролля», если он хочет читать «Квак и жаба или еще что-нибудь из тысячи 
 Ты же не хочешь ходить вся в пупырях, как жаба  
 Ты же не хочешь ходить вся в пупырях, как жаба   ― 
  жаба выглядела роскошно: над загорелымы братанами 
 Лицо некрасивое и мрачноватое, но, улыбаясь, он становился похож на дружелюбную жаба из какого-то мультфильма.  
 ― При виде двух пожилых дам, входящих в ресторан, официант расцвел улыбкой дружелюбной жаба уан миныт, мизз!  
 В зоопарке открывается круглогодичная выставка «Тайны тропических джунглей», которая включает в себя посещение оранжереи с тропическими растениями и птицами, наблюдение за жизнью древолазов, жаба ага, амфиум и ночных бабочек 
  Мертвая голова Иштар лежала (мне хотелось сказать «восседала», как если бы речь шла о большой жаба на огромном золотом блюде.  
  «Нас душит жаба выживания, мы умираем раньше смерти 
 [stray anj, муж]   Броузер сильнолажает на страницах с большим числом жаба скриптов.  
 [Ель, жен]   В продаже нигде не найду, один раз похожее видела в бенетоне, за пять тыр, жаба задавила.  
 Почва этой страны настолько непереносима для гадов, что даже привезенные на корабле жаба едва их выбрасывают на ирландский 
 Оборотни могли становиться волками, свиньями, собаками, кошками, жаба и сороками.  
  Давай возьмем парочку и спрячем, иначе Лешка сразу все сожрет и покроется волдырями, как жаба сказала добрая мамочка Нина.  
 Потопы, засухи, землетрясенея, каметы, появление цветных комаров, хвостатых лягушек, дожди из пауков, жаба и червей.  
  Kabu4a: Меня вчера жаба так душила, так душила… Это 
 В состав „чумной мази “входили мышьяк, ядовитые травы, сушёные жаба сердца висельников и тому подобные 
 Если случались сбои, Глеб обращался к Борьке, поэтому знал его немного лучше, чем других работников «ДиКСи», исключая, разумеется, Кабучу, любовницу.   ― Спасибо за жаба  ― Глеб имел в виду фотомонтаж 
 ― Глеб имел в виду фотомонтаж в своём комьюнити с открытой могилой демона Абракадабры.  ― Смешная жаба   ― Кстати, сам Гермес идею подсказал 
  жаба лягушек, пёсьих мух, язву и 
 И жаба лягушки тоже имелись: фотожаба Борьки 
 А песня русская.  На гербе Сатаны изображали трех жаба  Пепел 
 Пепел жаба насыпали в мешочек, это был 
 И ещё порадовалась, что вы не знакомы.  жаба она гончая.  Из еврейцев.  
 Гофрированный шифон стирке-чистке не поддается.  жаба душит и прогоняет опьянение.  Слава 
 Как у жаба на любое движение, у общества 
  Так, участники сеансов спиритического кружка доктора Ивана Яковлевича Бибинова к 1886 году вступали в контакт со следующими хлыщеватыми сущностями: Мопсом, Абрамкой, Вельзевулом, доктором Уверским, Харитоном, Катей злой, свиньей с поросятами, Шклявой, жаба Петухом, Козлом, Совой.  
 Вдруг комната словно бы потемнела, а пол покрылся жаба и какими-то ползучими тварями.  
 Среди западных «вспоминателей» крайне мало находится тех, кто оказался бы в «прошлой жизни» обычным крестьянином или домохозяйкой, но еще меньше тех, кто вспоминал бы свое прежнее существование, например, в теле таракана, жаба или крысы, хотя теория реинкарнации 
 Представьте, кто-кто-нибудь скажет: «нет жаба это ― Игорь Александрович».  
 Представьте, кто-кто-нибудь скажет: «нет жаба это ― Игорь Александрович».  И все 
 И все будут Вас жаба называть!  Вы ― 
  Помню образ чудовища, которое представляет себе сознание личности, одновременно являющейся и жаба и девушкой-путаной, и старичком 
 В одной жизни ты человек, в другой ― волк, в третьей ― какая-нибудь жаба  
  И во все времена (не важно, возникшая ли это болезнь, приснившаяся жаба или неурожай брюквы) возникал извечный 
 Получила по сюжету: кошку Семирамиду и кота Клауса, мопсов Аду, Мулю, Плюшу, Феню, Капу и двух других собак ― стаффордширского терьера Рейчел и беспородную дворнягу Рамика, хомячков Кешу, Петю, Леонардо и жаба Гертруду.  
 [mermaid, жен]   Знаю, что оно очень полезно и в салаты его и на жарку, только иногда жаба душит, всё-таки дорогое… хотя здоровье 
 [Dviga, nick]   Может, это специально, чтобы припустить этого персонажа, сделать похожим на «жаба и остудить пыл деток, царапающих 
 [Идунн, nick]   Лучше смотреть на голую жаба Птица.   Мне жаль людей, которые 
 Становятся маленькими жаба черепахи, игуаны, ястребы, чайки, благородные 
 Болезни, сокрушавшие его летом и осенью 1901-го, на 74-м году (лихорадка, грудная жаба плеврит, брюшной тиф, воспаление легких 
 Благородство царевича было настолько велико, что он женился на той, в которую попал стрелой (трактуйте по Фрейду, исходя из тождества стрела = фаллический символ), несмотря на то что она была жаба  
 И там бы пропал, изучая новый галлюциноген на основе выпаренных жаба  
 Некоторые девочки с рождения опекают всё, что без их жалости неизбежно пропадёт: уличных котов, ежей, жаба в огороде, скворцов, уток в 
 После этой белой пасторали мой красавец Питер казался мрачной каменной жаба  
 [RUSS, nick]   главное чтоб жаба не задушила, а то вместе 
 Из-под стены кучкой выползают жаба прогуляться и поесть.  
 ― Три монетки выпадают ― значит, ты везучая.  И жаба танцуют.   ― Фу, какая гадость!  
 Все ее существо занимали мысли о ярких картинках с волшебниками, жаба и феями, которые совершенно не 
 ― буркнул Хавроша, и оба как-то разом закручинились, но обратно не повернули, видно, жаба задушила.  
 Удивительна способность жаба находить места нерестилищ даже после 
 Во всяком случае, иногда там сквозь завывание ветра что-то шебуршало.   Но самым страшным была жаба  В уборной жила старая 
 В уборной жила старая жаба огромная, бородавчатая, если положить ее 
 В уборной жила старая жаба огромная, бородавчатая, если положить ее 
 Она выдумала, что жаба может цапнуть, хотя знала, что 
 И все бы ничего, но она не могла зайти, пока не выгонит эту жаба  
 По полу, как ни в чем не бывало, скакали большие зеленые жаба а на письменном столе, забитом 
 По комнате, сметая все на своем пути, носились две черные собаки, жаба поспешно переползали в укрытия, посуда 
  Бунин наклонился, поднял с пола большую зеленую жаба и отбросил ее в сторону 
  Нестор выключил изображение на панели как раз в тот момент, когда там выступал какой-то плешивый старик, похожий на жаба  
 Предприимчивого американца «давила жаба когда по требованию покупателя он 
  Крик жаба повитухи страшен и слышен издалека 
 Если не знать, нипочем не поверишь, что кричит всего лишь жаба  
 ― пораженно воскликнул Захар, и его всего передернуло.  ― Она?!  Эта… старая жаба   ― Ну-ну..  ― Босота успокаивающе поднял ладонь 
 Бояться кобре в общем-то некого (индийская, королевская кобра может свалить даже слона, что при её размере ― до пяти метров, ― пожалуй, и неудивительно), стало быть, удирать ни от кого не надо, и самой за кем-то гоняться нет надобности, так как любимое блюдо ― жаба животное медлительное, ходит пешком.  
  Лягушек и жаба на нашем заболоченном кочкарнике великое 
 У нас в огороде жила здоровенная жаба  
 Вот как жаба вытягивают этот свой мышечный орган 
 Оглянитесь вокруг себя: крыса, крот, свинья, курица, жаба вот кто нас окружают.  
 [Жаркович, nick]   Йода, жаба это самое кровожадное животное в 
 [Лесюшка84, nick]   А меня жаба давит платить за элементарные бытовые 
 [маринкин, nick]   Лесюшка84, А меня жаба давит платить за элементарные бытовые 
 [Лесюшка84, nick]   Так вот стараниями свекрухи дядя с тетей и внук ездили каждый раз на море, а нашей семье доставалась съемная дача в глухом лесу с 200% влажностью и жаба на крыльце, где как мама 
 Грязнуха-ревность, подпрыгивая с утра до ночи, как жаба превращала его в безумца.  
  У него обострилась «грудная жаба стенокардия), брату он сказал, что 
 Сновали жуки-скороходы.  Квакали жаба звенело комарье.  Посреди болота что-то 
 Старые ведьмы раздавали пищу и питье: горячую кровь, вареных в гное жаба куски человеческих сердец и почек 
  ― От сглаза надо двух жаба посадить в банку с пиявками 
 Ты нам ― ведро жаба а мы тебе ― Баджи, а 
 Грудная жаба заставляет больного жить с ощущением 
  Андрей Петрович, прочитав стихотворение, поморщился, словно проглотил жаба Аркадий Львович всплеснул руками; Рувим 
 Госпожа Феликс не унималась: если бы ей хватило сил, в смотрителя полетели бы тарелки и цветочные горшки или, если хотите, жаба и змеи.  
 Знал я одного парня, у которого была внушительная коллекция садовых жаба из терракоты.  
 Он стремился, чтобы буквы, выползающие из-под его пера, прыгали, как жирные жаба и кривлялись.  
  ― Ну-ну, дальше-дальше, ― завопил дух, ставший огромной жаба  
  — Да, — соглашалась бабушка.  — Такими ножами тильки жаба колоть.  Ну, доча, что сделаешь 
 Рядом на телевизоре ― керамическая свинка, символ года, и жаба с денежкой во рту ― талисман 
  ― Помнится, любимая жаба генерала Катукова, про нее рассказывали 
 Беседки вольно стоят в сумеречном палисаднике; среди кустов лукаво спрятаны: гипсовый заяц, тележка с геранями, аквариум с раками, фанерный колодезный сруб, низка лаптей, керамическая жаба танцплощадка, пылающая бешеными электрическими огнями 
  Мужчины же между лангетом и пивком благожелательно глядят на красавиц ― и, может быть, если их не схватит керамическая жаба подсядут к девическому столику, предложат 
 Купите трехлапую жаба из этого магазина, и все 
 В ассортименте имеется «жаба трехлапая малая» за 90 руб 
 , «жаба трехлапая средняя» за 180 руб 
 Кому какая удача нужна, пусть сам между этими жаба и выбирает.  
  Однако тем, у кого с деньгами плохо и даже жаба не помогла, можно порекомендовать путь 
 Отыскать какую-нибудь бабенку да и залечь на самое дно, как жаба в вязкое болото.  
 Толковище своё устроили на профсоюзной.  Вот жаба  Все на площадь минутка, коксом 
 Хотя если аисты съедят всех жаба то им больше нечего будет 
 Сима или сошла с ума, или ее задавила огромная жаба  
  Тут хлопнула дверца будки, и спокойный, хрипловатый голос произнес с растяжечкой:   ― Не увлекайся, жаба  Хорошего понемножку.  
 ― и вот это, спокойное ― «жаба не увлекайся!»  … 
 А то вели жаба убить меня, как вы того 
 Неужели она умнее Семипалого?   ― А что, жаба вернулся?  ― наконец спросила она кротко 
 ― наконец спросила она кротко, не глядя на Сливу.   ― Вернулся жаба кивнул тот.  Расслабился, старый болван 
 Запнулся, вскинулся настороженно:   ― А чего ты ― про жаба  Чего тебе ― 
  ― А чего ты ― про жаба  Чего тебе ― 
  ― А то, ― сказала она спокойно, проводя языком по растянутым в полуулыбке губам, ― что пойду я с тобой к Семипалому, а там меня жаба дожидается.  
 А жаба опять на год сквозь землю 
 Она вообще была неравнодушна к красивым вещам и если уж тратила деньги (всегда со страшным скрипом ― жаба давила, скручивало пальцы, держащие кошелек 
 [str, nick]   , если Роулинг действительно настолько же жадная как «домашнее животное», которое есть у каждого из нас (большая толстая противная жаба которая на самом деле владеет 
 Блин, стоило проиграть, как все пестрило, а как победили, то тишина.  Неужели так жаба душит?   IrishkaS.  
 Иногда не брезгуют лягушками и жаба змеями и рыбой.  
  В этот как раз момент зазвонил телефон, жаба  
  ― Эта жирная жаба решила, что купила меня за 
 А мне стричься вроде еще рано, а идти просто краситься жаба душит.  
  мне бы хотелось в пределах 2000 за стрижку и химзавивку. больше платить жаба задушит.  :) 
 Вмиг раздался дружный топот, и на терраске оказались Маня, Кеша, Дегтярев, все собаки, кошки…  Не хватало только жаба Гертруды.  Наша лягушка не так 
  ― У нас есть только собаки, кошки, хомяки, жаба и безумное количество родственников, можем 
  Он поднес сигару к мраморной жаба пепельнице.  
 жаба распахнув каменный рот, послушно стала 
 В нем и о катаре желудка, и о грудной жаба и о том, что «сигары 
  ― Ну, ты что таращишься, как жаба из болота?  
 У народа жаба длинные ноги и большие животы 
 И все же, на всякий случай, с видом воинственной женщины, дротики которой пропитаны ядом двуглавой жаба f, Инка опустила чемодан на 
 Пела Инка о мирной, но жаба придавленной команде, не забыла она 
  ― Я, мышка-из-за угла хмыстень.  Тут и жаба подошла и говорит:   ― Кто в 
  ― Я, комар-пискун, а ты кто?   ― Я, жаба на воде балагжа.   Тут и 
  Полина увидела зеленый пуфик, села на него, сказав, что это жаба и скачет на нем по 
 Полина говорит, что она кошка, и садится на свою «жаба  
 Полина прыгает на пуфике («на своей жаба которая ее несет в теплые 
 Я хотел подарить его другу, но затем меня стала душить жаба и я оставил его себе 
 К примеру, в одном интервью спрашивают меня: «Как вы относитесь к певице Алле Пи.?»  Я говорю ― да она жаба  А потом читаю в журнале 
  А я бы так и сказала: «жаба душит.  
  Точно!!!  Коль жаба задушила.   Анхен, 2004.10.24 19: 46 
  , 2004.10.24 19: 46.   При чем тут жаба  Это вопрос не жадности, а 
  точно, грамотейка эта самая настоящая фригидная жаба  
 Тебе хочется жаба подложить ему в этот халат 
 Только никак не решусь на серию подтяжечную для тела ― жаба душит: (Всякие душистые водички-духи 
  Нее:))) Меня жаба задушит 750 р. за маленький 
 После её размягчения её можно аккуратно отодвинуть и получить таким образом необрезной маникюр, можно попытаться удалить излишки апельсиновой палочкой (но тут уж кому как повезет), а можно и просто срезать. у меня самое простое средство для удаления кутикул из всех, представленных Салли Хансен, но более дорогие жаба душила, и ничего, пока вроде 
 А если этого самого владельца душит жаба и он зажимает диск?  
 Но это уже не совсем наш косяк.  Это все жаба виновата.  Которая периодически душит сотрудников 
 Город Палачей и Жунгли, птицы небесные и даже одинокие жаба в своих сырых углах смеялись 
  Бедная девочка одновременно походила на жаба и обезьяну.  
 Смолякова.  «Жила была курочка-жаба  Она опять выпустила новую повесть 
  Сокращающиеся в численности виды (категория 2)   Монгольская жаба Bufo raddei Strauch, 1876   Редкие 
  Редкие виды (категория 3)   Обыкновенная жаба Bufo bufo L. 1768   Пресмыкающиеся 
  «И видел я выходящих из уст дракона и из уст зверя, и из уст лжепророка трех духов нечистых, подобных жаба  
 Разеваю рот, жаба в груди дышать не дает 
 Ведущий подытожил, сказав, что отбирать не надо, но не худо бы, если бы миллиардеры поделились для их же собственного душевного спокойствия (чтобы грудная жаба совести не душила по ночам 
 И обязательно «безлюдей».  Там будут жаба Лошадь, Щука…   Л. Малюкова.  
  Мгновенно, откуда ни возьмись, из-за куста к этому месту попрыгала бойкая большая жаба  
  А проворная жаба вдруг съежилась до размеров гусеницы 
 Не обошлось, конечно, без черепах и парочки аг ― нездешней красоты жаба  
 Это приводит к стенокардии («грудной жаба грудной ангине»).  
 Берия уже раздулся от важности, как крыловская жаба  
 А когда разжимаешь руку, не жемчуг обнаруживаешь, а жаба или скорпиона…  
  Магические жаба   Святочные гадания с помощью ритуального печенья.  
  жаба лягушка ― зверь, который является символом 
 Мы говорим: «жаба душит», имея в виду темные 
  Магические жаба и вся совокупная энергия, которую 
 Так беременные смыслом колобки превращаются в магических жаба  
 жаба символ утекающего водой времени, а 
  «Фаина Георгиевна Раневская больше всего любила одну историю, едва ли не самую грустную, о том, как в тридцатилетнем возрасте Осип Наумович впервые почувствовал приступ грудной жаба  
 Трудно это с грудной жаба в 60 лет.  
 На обратном пути спросил: «Что они сказали, Фаина?»  ― «Что-что ― грудная жаба   Завадский огорчился, воскликнул: «Какой ужас 
  Завадский огорчился, воскликнул: «Какой ужас ― грудная жаба  
  И через минуту, залюбовавшись каким-то пейзажем за окном машины, стал напевать: «Грудная жаба грудная 
 Потому как «ситроен-жаба был, реально, символом этой… как 
  Но основными обитателями пруда являются травяная лягушка и серая жаба  
 Характерно высказывание одного итальянского командира звена: «Ниже восьми тысяч (метров имелось в виду) пусть Салана сам летает и сбрасывает эту набитую говном жаба Олбрайт».  
  Действительно, исследователи описывали имеющихся на Гаити рыб, жаба и растения, яды которых оказывают 
  Демократия ― мать родна, а диктатура ― жаба грудна.  
 Стала его жаба грызть на предмет жуткой несправедливости 
 «Грудная жаба так когда-то называлось это состояние 
 Любит животных (дома живут четыре собаки, кот и две розовые жаба  
 У него дома живут четыре собаки, кот и две розовые жаба  
 Сама она расставила руки так широко, что едва проходила между кустов; в каждой руке было по шесть жаба  
 Сама она расставила руки так широко, что едва проходила между кустов; в каждой руке было по шесть жаба  
 Чернышева подобрала платья, уселась под черемуху и принялась купать жаба в мисе, приговаривая:  
  ― Так ведь продажные же они, госпожа, ― булькая и захлебываясь женским молоком, проквакала одна из жаба  
  ― Пя-я-ять тысяч, ― задыхаясь, проквакал жаба Лопухин.  
 Всем известно, что жаба не выносят женского молока.  
  Чернышева с интересом посмотрела на него, отпустила остальных жаба отчего они распрыгались кто куда 
  ― Восемь тысяч, ― удовлетворенно сказала Чернышева, ― плюс прекращение всякого разбирательства…   ― Согласен, только пусти, ― взмолился жаба Чернышев.  ― Да собери супрацовников моих 
 Кого не убил, те сами полопались, как жаба надутые, от зелья яговского.  
 Омолодить «жаба купе на базе 140-го 
 Правда, когда я попросила у него огонька, чтобы закурить, он протянул мне коробок спичек и тотчас отдернул руку, будто прикоснулся к жаба Не положено».  
 Он видел пространство, то расцвеченное, как кожа жемчужной ящерицы (темно-зеленый с золотыми песчинками, вкраплениями голубого, желтого и изумрудного), то словно зеленая жаба с характерными бежевыми разводами по 
  ― Не знаем, ― пожал плечами Смолянинов.   ― Мне стучали: жаба   ― Кто стучал?  
  То, что Мокрухтин, просидев столько лет в колониях, в камерах перестукивался и мог знать азбуку Морзе, Михаил Анатольевич допускал.  Но при чем здесь «жаба  Зачем стучать это нелепое слово 
 У нее папаша зэк, ― встряла Лена Мумрикова, тощая, отливающая зеленью девица, главная из подхалимок Пипы.   ― А ну заткнись, жаба зеленая!  ― не узнавая собственного голоса 
  Будучи записаны в столбик, эти слова произвели на меня такое впечатление, какое, должно быть, производили на героинь известной сказки жаба и самоцветы, слетавшие с их 
 Крыс, мышей, жаба саранчу… всю эту нечисть наслал 
 Ну, думаю, жаба ты у меня покукарекаешь еще 
  Мы хохочем, Синицкая надувается, как жаба и что-то бурчит мужу на 
 Юные девушки, окунавшие ляжки, груди и письки в раствор с мальками, истлели, а те, кто еще жив, ― пыхтящие жаба  
 Самая плохая вещь с альбома ― «Я твой враг», хотя бы потому, что там отсутствует фирменный «татушный» визг, зато присутствует интонация обычной московской жаба  
 Во дворе было всегда прохладно, и на земле сидели огромные бородавчатые жаба  
  ― Так вот откуда у тех деревянных жаба которых я встретила в ванной 
 Но одна фраза все же просочилась сквозь черепную коробку и зашевелилась в мозгу холодной жаба дождались»…  
 Больше я любил такое: «Розу белую с черной жаба я хотел на земле повенчать 
  ― У нас во дворе ходит одна собака, она ― как огромная жаба только с клыками!  
  ― Я бы ему подарила большую зеленую жаба  
  ― Я бы никогда не подарила розовую зеленую жаба  
 Оранжевую и прозрачную.  Э… Ну и Путину ― жаба   ― Обратите внимание… Что поскольку вы сейчас Дед Мороз ― то наши читатели, фактически, сейчас узнают тайные желания политиков.  
 Из Иркутска написали, что здоровье мамы сильно ухудшилось, у нее грудная жаба надо лежать в постели, а 
  ― чтобы вызвать дождь, достаточно, чтобы баба раздавила жаба голым задом;  
  Что руководит мужчиной, влипающим в болота двадцатилетних жаба царевен?  
 Одних «жаба душит» за бензин платить, другие 
 Понятно, не из модного магазина.   Котла жаба давила.   Он, например, не держал 
 ― обиделся Котел.   Его, как всегда, жаба давила.   На следующий день, как 
  Ясное дело, отправка потребовала денег, но тут даже Котел поборол жаба  
 Было видно, что от русалок он не отступится.  Опять жаба его давила.   ― И как ты 
 Босховские твари ― зубастые свинокрысы, поросшие ступнями человечьи головы, ногастые рыбы, птеродактили в сапогах, ― с шустрой ловкостью завзятых профи кружат грешников на каруселях, разгоняют на американских горках, катают на пучеглазых автомобильчиках, переворачивают на качелях, пластуют ушастыми ножами… Вадим забросил пивную бутылку в урну, запнулся о палатку тира, десять раз выпалил из воздушки по приветливо оттопыренным ладошкам мишеней, обрел призовую марципановую жаба сбагрил ее презрительному пацаненку  , купил 
  Трупы жаба в колеях, стоны птиц над 
 В саду будут петь птицы, а во дворике жить ящерки и серые жаба  
 Не уверен, что смогу отказаться, если поступит выгодное предложение (жаба задушит отказываться), но их, слава 
 Он много знать мог, вспомнить что-то, этот Пер, ведь тогда с батюшкой вместе был, помнишь, когда его эта девка свела…  Эта сучка, чтоб ей жаба подавиться…  Помнишь ведь?  
 Ил, распаляясь все больше, продолжал:   ― Какая-то жаба заманила батюшку в ловушку…  Какая-то 
 Если ты, колдун, сейчас откажешься… видит жаба я другого найду.  
 Как переменился, говори, не то в жаба перекину!  
 Ты думаешь, что магия существует для того, чтобы тебе можно было запускать в небо крылатых жаба превращать слуг в столбы из 
  Он знал, кто я такой; он не сомневался, что я немедленно превращу его в жаба  
 Но в число лучших фотографий мира 80-90-х журнал Life включил виртуозно снятый Сноудоном портрет породистой изумрудоглазой и пупырчатобрюхой красавицы-жаба  
  В подтверждение ожиданий танк не вошел в воду, откинув поднятым щитком волну, а плюхнулся прыжком на манер жаба  
  За соседней дверкой находился серый и пятнистый, как жаба унитаз и рваная на кусочки 
 Что же до самого Ефима Матвеевича, то ему, ребойне шелойлем, впору уже ухаживать за собственной грудной жаба а не за чужим биндюгом 
 Умерла она от грудной жаба в начале 1941 года в 
 Пойдешь в бригаду хирурга Домбровского, ― подытожила Софья Абрамовна и сразу же перестала казаться Сашеньке старой крашеной жаба  
 По городу текла река, и на ее берегах квакали жаба  
 И одновременно, вдруг, запели испуганные соловьи и заревели жаба  
 Заливные луга от купальницы позолотились, а после цветения оказались изумрудными.  Оставшиеся там громадные лужи кишели жаба  Трава по краям их вырастала 
 И инспектор бродил в нагретой воде, жаба бросались от него в стороны 
 И ― унылая трава, нагретая солнцем, и ― задумчивые возгласы жаба затаившихся в воде в июльский 
  ― Нигде, ― отвечала медуза.  ― Дома мама, папа, жаба и цапа.   Окурок тогда пригласил 
 Домашние ― мама, папа, жаба и цапа ― впали в депрессуху 
  Наконец где-то что-то щелкнуло, медуза оставила в покое телефон и сплыла из дому, а мама, папа, жаба и цапа ожили и согнали 
  И вся семья медузы (мама, папа, жаба и цапа) немедленно отчалила туда 
  Мама, папа, жаба и цапа вернулись через десять 
  Семья медузы ― мама, папа, жаба и Цапа ― вернулась домой с 
 Была на цепочке жемчужина, мне мидия подарил, от себя буквально оторвал, где?   жаба сказал:   ― А что это у 
 ― с ужасом спросила Марго и отшатнулась от стола, будто перед ней поставили тарелку с живыми жаба и скорпионами.  
 ― У моего друга, о котором я тебе говорила, приступ грудной жаба  
 Но ведь время, которое пришло, ― оно пришло по моему зову, я выносила его под сердцем, а разродилась жаба  
 Взял царевич в жены красавицу, а она после венца возьми и оборотись жаба  
 Пусть у нее родится умный царевич, который найдет себе жену-красавицу, а не жаба  
 По Анне получалось, что эмбрион, проходя все стадии развития от амебы до высшего примата и превращаясь в человека, как бы совмещает в себе сразу и одноклеточную водоросль, способную лишь делиться надвое, и мерзкую жаба и змею, и парящего в 
 Тогда немец Ганс Шпеманн ставил опыты на жаба  
 Бесы страшили его в виде медведей, мышей, жаба и прочих гадов, а другой 
 У тебя же была розовая мечта ― иметь настоящий «Паркер», но из-за денег жаба душила.  
 Тебя всегда душила жаба большая, зеленая, скользкая.  
 «Дремучие людишки, на кукиш молятся, от жаба совета ждут, ― ухмылялся про себя 
 Из-под куста скалился череп в разъехавшемся дырявом шеломе.  Звенели комары, вдали хохотали жаба  В дымной мгле, что запуталась 
 Даже в Абхазии мало кто тогда знал, что это так.  Официальная версия ― умер от грудной жаба   Кажется, поэт улавливает импульсы ужаса 
 Если даже сесть и специально задаться целью найти самое плохое из всех плохих решений, в жизнь не додумаешься до такого, какое чиновники рожали с той легкостью и даже естественностью, с какой жаба мечет икру.  
 Меня с детства больше интересовали лягушки, червяки, гусеницы, я часами изучала жизнь муравейника и с вдохновением исследовала кишки жаба отдавшей концы у крыльца нашей 
 Он у меня в кружок юных натуралистов ходит и постоянно в дом всякую гадость приносит ― то змей, то жаба то крыс, а теперь вот 
  ― Клиентура в основном простые работяги или служащие, у которых жена либо страшная жаба либо нормальная, но с заморочками 
 ― Он такой жирный, такой противный, как жаба  
 Официально у него признали тяжелый приступ «грудной жаба а по теперешним понятиям, у 
 Но ни один из них не соблазнился ее историей о том, как он однажды со своим приятелем-медиком в летней беседке ясным вечером занимался анатомией, разделывая распростертую в правилке живую жаба видя в муках живой твари 
 Но жаба всеобщего страха и официальный курс 
 Пришлем сюда жаба с Полным, они с хозяином 
 Кислый неловко, словно перевернутая на спину жаба шевелил руками, пытаясь дотянуться до 
 И робкий взгляд военного в сторону Кати обернулся во мне жаба  
  ― Ну, ― грозно произнес тонкий голосок, звенящий медью, ― вас превратить в бородавчатых жаба или облезлых крыс?!  
 Уйди, ведьма!   ― Значит, в жаба  Не говорите потом, что я 
  Впрочем, и в жаба они тоже не превращались.  
 То есть она хотела превратить их в жаба но что то там напутала 
 Юная ведьма быстро и доходчиво объяснила ему, что при повторной претензии он будет превращен в жаба и сможет счастливо доживать свой 
 При первой же встрече я почти превратила его в жаба но там было столько колдунов 
 И жаба и вши, и дикие звери 
 И дуй за дровами.  Будем жаба жарить!   - 
 Будем жаба жарить!   - 
 Знаешь,―обратился он к парню,―может, это и хорошо: все-таки у жаба радиации меньше.  
 Знаешь,―обратился он к парню,―может, это и хорошо: все-таки у жаба радиации меньше.  
  - Конечно, сам виноват,―согласился бомж и перевел разговор:―Ну как там наши жаба  
 То вспоминал эпизод, бывший, кажется, еще до его женитьбы, когда он зашел за ней, чтобы ехать вместе в маскарад, а горничная объявила: «Лариса Михайловна жаба гладит» (в 60-70-е 
   Это в «Фаэтонщике» 1931 года, из которого Надя любила повторять на ходу: «Словно розу или жаба он берег свое лицо».  
  ― Да ну их, они жаба ухмыльнулся один из пацанов, ― а 
 Девчонки ― это девчонки, а не жаба никакие.  
  О ней говорил он шестилетнему Ионе, отправляясь вместе с ним в памятный многим из нас весенний день за дефицитным серым хлебом: об ее ослепительном успехе на пионерском первом балу, об ее умении говорить со стрижами, кротами и жаба на их родном языке, о 
  И каждый вечер собирались возле меня лягушки да жаба  
 И снова тогда соберутся мои лягушки и жаба  
 Через короткое время влетел в комнату мокрый, как жаба злой, но в трусах, слава 
 Сделал Палдобар дождь, а Модрубар подслушал его имя, перекосил эхом и потек сверху гнилой сок, который дал начало болотам и жаба  
 Тогда глянул: Боже мой, Создатель мира сего, то была жаба  
 Никогда потом, прожив многолетнюю беспокойную жизнь, я не видел таких жаба и по величине, и по 
 На следующую ночь мне снились непомерные водянистые глаза этой жаба но они были в слезах 
 ― угрюмо спросил он, перекрестясь.  ― жаба да оборотней тебе мало.  Иди 
 Когда он трезвый, его всегда жаба душит.  
 Его отвлек хозяин квартиры, выцветший мужичок с потертой каракулевой сединой и мягкой голубизной обморщиненных глаз: занимая гостя, он показал ему на полках коллекцию минеральных образцов, но ни блестевшие крупной солью кварцевые щетки, ни похожий на пупырчатую жаба кусок необработанного малахита не соблазнили 
 И все чувствительней затрудняла дыхание мерзкая тяжесть, которая в старину не зря называлась жаба грудной 
 Мамаша совсем из спальни носу не кажет ― Дуся сказывала, жаба у ей.  
 Мамаша совсем из спальни носу не кажет ― Дуся сказывала, жаба у ей.  Да сама она 
 Встань-ка в пять утра доить, да за коромысло, да наколи дровишек, да в огороде постой в нагибку с пару часиков, ― думать бы забыла про жаба  
 У него была грудная жаба он тяжело дышал.  
 ― «царь тьмы, Воланд, повелитель времени, царь мышей, мух, жаба  
 ― Кузнечик легкий, грациозный, а Сартр похож скорее на жаба  
 Похожий на волшебную жаба мэтр театрально обнял меня и 
 Мэтр опешил, жаба ошарашенно выпустила воздух, кожа отвисла 
 А наутро на их алтарях оказалось по неожиданному животному: на аргосском — жаба на лаконском — змея, на мессенском 
 Гадатели, посовещавшись, объяснили: жаба животное малоповоротливое, так что аргосским 
 Ибо, мол, он болен грудной жаба и один врач предложил всадить 
 Без вмешательства со стороны.  Если не считать грудную жаба  Или считать, что она может 
 Уговорил бога вселить в Жданова грудную жаба а в его ленинградских союзников 
 И видел я выходящих из уст дракона и из уст зверя и из уст лжепророка трех духов нечистых, подобных жаба  
  Откровение называет его «нечистым духом, подобным жаба  
  Влипнешь в тину среди жаба если слаб.  
 Вспоминаются считалки и на тарабарском детском языке, типа: «Эни, бэни, раба, квинтер, финтер, жаба  
  С Папой об этом говорить ни в коем случае нельзя ― он ворвется в «Метрополь», вышвырнет всю эту требуху на улицу, это тараканье гнездо, этих жаба этих мокриц!..  
 жаба гнусная, безобразная, жирная, раздувающаяся… не 
  Он взял меня за подбородок… если полезет целовать, ударю, гадина, подлец, жаба безобразная!  
  Все педагоги прекрасно знали о больших возможностях Анны Фоминичны, но и они были безмолвно удивлены, когда по выходе на пенсию старой немки Елизаветы Христофоровны, замученной грудной жаба и дерзкими старшеклассницами, Анна Фоминична 
  Например, жаба добывая пищу и защищаясь, полагается 
 Потому жаба просто не способна увидеть неподвижные 
  У жаба четыре миллиона мозговых клеток, которые 
 жаба равно как и ее двоюродная 
  Лягушонок отличился:  Как-то к жаба он пристал.  
  Только ночь с ней повозился ―  Сам наутро жаба стал.  
  ― жаба то она 
 «Улитка и розовый куст» ― отдельно эскарго и отдельно букет в вазе; «жаба допустим, лягушачьи лапки; «суп из 
 До грудной жаба ква-ква-квакающей в горле!  
 Грудная жаба в груди все еще прыгает 
 Я вас всех ― вас сейчас!  ― жаба в груди вздрагивает и клокочет 
  И тогда-то он вдруг побежал, но не к кладбищу, а через улицу к арке, лопатки и локти искрили под курткой, и сама она корчилась и пятнилась, точно жаба  
  ― Откуда ж мы тебе столько жаба возьмем?  
 Узнаем и тоже, наверное, полюбим.   жаба обыкновенная   Правду сказать, я не 
 жаба обыкновенная на латыни зовется Bufo 
 Но это так, к слову.   жаба особого типа   В своей любви 
  А вот и Pipa Americana, американская пипа ― удивительно нежная мама, жаба но 
 Например, удалось установить, что летучие мыши прекрасно отличают по голосу съедобных лягушек от ядовитых жаба а также лягушек обычного, «съедобного 
 Алхимики искали не только „секреты “золота и фарфора, но составляли остропахнущие мастики и эссенции, не боясь смешивать воедино мочу младенца с настойкой из лепестков герани, порошок истолченных болотных жаба они перемешивали с цветами индийской 
 ― Чтобы зайти и сделать покупку в огромном супермаркете с мраморными полами, человеку приходится бороться с душащей его грудной жаба и привыкать к ощущению, что 
  Услышав место назначения, шофер скривился, точно жаба съел.  
 Места свободного не было, но ради нового гостя потеснили жаба аг.  
 жаба то много, а крокодилов в 
 Вот, мол, из нее, Ольги, жаба просто выпрыгивают, а эти божьи 
 С приходом дождей, когда русла высохших рек заполняются водой, внезапно из-под земли появляются ожившие обитающие в пустыне жаба лопатоноги.  
  Выставка.  Головная жаба   Домики для сверчков строят не 
  Каменная голова с трехлапой жаба пришла в музей вместе с 
 Появилась шишка.  А из шишки ― трехлапая жаба  Собственно, все.  
 Повернулся и извлек отнюдь не мускулистую жаба а плотный, хорошей кожи бумажник 
 Я молчу, не соответствую, и вовсе не от отваги, не от желания сказать «Заткнись, красная жаба  
  Мезозойская плита российского континента пошевеливалась медлительной жаба метр в тысячелетие.  
 Всех, всех схоронила… и Петра Африканыча, и Ивана Петровича, и Александра Иваныча, Сашеньку, в позапрошлое лето помер от жаба теперь Бориса Александрыча, сыночка его 
 Мы с одним русским попробовали.  Заказали эту жаба  Взяли бутылку для храбрости.  
 И жил колдовской зверь Сор, наделенный злым умом, рожденный от черной жаба вышедшей из желтого моря яда 
 Рождены они были от черной жаба вышедшей в незапамятные времена из 
 Цифры на ценниках ранили его в самое сердце, а оттого все удовольствие от прочитанной статьи улетучилось, уступив место жаба сидящей на кадыке и мешающей 
 Матюшина отгрузили в лазарет, и в носилки кинули вспоротые, похожие на жаба болотную сапоги ― и сидели те 
―…  Прибежал Аркашка Чуднов, хранитель казны потешного войска, которого Петр окрестил именем князя Ромадановского, он принес в сапоге требуемых жаба  
 Петр принял от великого князя сапог, принюхался и высоко поднял его, как кубок с пенящимся вином, и одна жаба издав клич освобождения, прыгнула в 
 Тот заморгал, побелел, сжал зубы.  ― Раздавлю, как сию жаба прошептал Петр.  ― Вон с очей 
 Людей пугали, ели мухоморы, болотными жаба кормились.  
 Разве перевелись в нашем болоте жаба да пиявки?  
 На выходе из Ущельица встречает входящего Каменная жаба Хранитель подступов.  
  Я взяла трубку с ощущением, что беру гнусную, толстую жаба  
 По тазу вместе с белыми семечками жаба всплывали зеленые разопрелые помидоры, ошметки 
  Розу белую с черной жаба  Я хотел на земле повенчать 
 Он мог бы съесть даже живую жаба если бы получил ее из 
 Ваше детище превратилось в кормушку, из которой пытаются урвать кусок и жук, и жаба и удавы, и кролики.  
 Что ни слово, то, как жаба изо рта выпадает.  
 От той пошло в районо, приехала инструкторша из методкабинета, села, как жаба на заседании кружка.  
 А вывод жаба был: довольно пережёвывать классику!  
 Лягушкой обернулась, жаба на материнский взгляд немой и 
  ― О том, что сын у Ермачихи женится против ее воли.   жаба   Вот так.  
  За это, заметим откровенно, и ценил Тимоху жаба хозяин, и видеть потому желал 
  Колчак, швец-царевского клана выкормыш, племянник чей-то по их мусарской линии, казалось вот-вот свалит жаба и в кресло сядет под 
  Вот вам и жаба Игорек Цуркан, сын спецпереселенца, обхитрил 
 И все болеют за чеха, блондина ― сажень в плечах, а его земляк наш, черт скуластый жаба берет и делает.  
 Да, скромный, невыдающийся нос Цура, лишенный кислорода, сжатый, смятый здоровым бугаем из Пловдива такую бурю в удаленных от него изрядно надпочечниках произвел, что жаба законам всем природы вопреки, огромным 
 Но и жаба молодец, хорош, с башкою мокрой 
 Жизнь жаба заметно изменилась после пупсика на 
 После внезапной смены Игорьком среди сезона вида спорта, сие учебное, тогда такое молодое заведение, не только не распростилось с юношей, наоборот, объятия раскрыло широко, засеменило ему навстречу с улыбкой плотоядной, и жаба ни дня не числившийся в 
 Жители Чайной Земли, впрочем, усматривают там только жаба и зайца, но это, скорее 
  Блаженство мое было прервано тем, что маме позвонили по телефону: Серго только что умер от приступа грудной жаба  
 Я помню один случай из своей врачебной практики, когда человек умирал от грудной жаба  
 Распластавшись, как большая жаба он вбирал в окуляры и 
 На ее холеном белом лице без труда читались привычка и вкус к неограниченной власти, а зал, где нас удостоили аудиенции, обставлен был под «пещеру колдуньи» ― связки сушеных трав на стенах, чучело гигантской жаба под потолком, змеи в птичьих 
 Зашипели, извиваясь, змеи в птичьих клетках, закачалось чучело гигантской жаба под потолком.  
 Ося говорил, подливая, хоть лицо его покраснело и отвисли брылы: о русском космизме и откровениях «Розы мира», о европейском дендизме как утонченной форме русского юродства, ― я принял как должное, когда подметил в зале женщину в бородавках, похожую на желе из жаба двойника крымской поэтессы для детей 
  ― Он сказал, что у него такое чувство, будто наступил на жаба  
 Нет, самое лучшее ― как плевком ― одним словцом пренебрежительно уничтожить человека.  И словцо хорошее: жаба  Девушки 
 Девушки жаба не любят: зеленые, холодные, пупырчатые 
 Почему же он отделался одной жаба а вы ― почему, почему?  
 Почему, обычно такой корректный, назвал человека жаба  
 Александр Сергеевич сказал: страшный.  Ну и: жаба   Не слукавил ли бывший майор 
 Впустую проквакала его жаба не перевесила интереса Нины к 
 Алена про себя называла ее «жабка» ― уменьшительно от слова «жаба  
 Алена про себя называла ее «жабка» ― уменьшительно от слова «жаба  
 Во всяком случае, мне он сказал, что он ушел на работу.   Алене захотелось сказать: «жаба  Но она справилась с желанием 
 В рецепт приворотного зелья входили толченая жаба змеиные глаза, кабаньи яички, кошачья 
 Приступы подагры участились у Тургенева.  Потом появилась грудная жаба  А настиг его рак позвоночника 
  Мне вспоминается в нашей библиотеке нашумевшая в свое время книга известного неоламаркиста Пауля Каммерера, на обложке которой была помещена вызывающая фотография копулирующих жаба вот была гласность!  ). 
  Потом, ясно помню, синие жакеты стюардесс сменились белыми халатами, а белые халаты превратились в зеленую пятнистую полевую форму, и все жаба и лягушки вокруг восхищенно зашептали 
 А эти чужие бабы хуже болотной жаба обнимают женатого мужика и делают 
 К нему бросился Максаржав, сообщив, что «3000 лам, находящихся в Мунджике, ободренные арестом Чжа-ламы, толпами бродят по Мунджику с палками, угрожая перебить князей, Максур-жаба и всех сторонников Чжа-ламы 
 И каждый из нас ― даже синелицый алкоголик, жаба затаившийся в сугробе, мимо которого 
 Почти в каждой аптеке в этой стране можно приобрести «лекарства» с такими названиями: «Порошок ведьмы», «Экскременты дьявола», «Адский дым», «Кровь жаба  
 ― говорит она, указуя на «Спидолу», как на жаба  
 Звездная жаба Зга выбросила на Парусник стаю 
 Тут и каменный гриб, и громадная застывшая жаба и такая же черепаха, словно 
 Другие племена дали ей более образное название ― «жаба сильнее анаконды».  
  Долгое время рассказам о такой жаба в Европе попросту не верили 
  Вот еще один малоприятный житель океана ― рыба-жаба  
 Шипы южноамериканских рыб-жаба полые внутри, подобно зубам ядовитых 
 В городах многие перед грозой плохо себя чувствуют: трудно дышать, порой возникают головные боли.  Особенно страдают больные грудной жаба  Приступы удушья появляются у астматиков 
 Между прочим, наши жаба тоже пользуются липким стреляющим языком 
 Даже некоторые мои сородичи оказались куда крупнее меня, а дальние родственники, серые пупырчатые жаба обернулись бегемотами.  
 Меня перегоняли даже старые жаба которые и прыгатъ-то не 
 Только не хватайте меня за лапку ― жаба не из нашей команды, к 
 Дибичева!  «Задохнитесь, жаба  ― сказала я всем, ― Задохнитесь!»  
 Это была такая старинная трость с откидывающимся плетеным сиденьицем для пожилых или больных грудной жаба  
  Не трогайте моих чертежей!   жаба я не люблю.  Я пауков 
 Там были: мужчина с огромным догом, мальчик с белой крысой, дедушка с большой зеленой жаба девочка с попугайчиком и еще 
 Он с жалостью посмотрел на Кузьку, крысу и птичку, но у тех хвосты были в порядке, а крыса даже слегка помахивала своим розовым хвостиком.   Но тут дог взглянул на жаба  Он увидел, что у нее 
 Он чирикнул и сочувственно посмотрел на дога и Кузьку, у которых должны были выпадать перья.  А потом он взглянул на жаба  Она была совсем гладкая и 
  А потом начался прием, и все звери по очереди заходили к врачу.   Первой пошла жаба со своим дедушкой.   Все звери 
  А когда жаба с хозяином вышли от врача 
 Со своей женой Александрой Павловной ― бабушкой Сашей, он прожил душа в душу до самой своей внезапной смерти в 1911 г. от инфаркта или, как тогда говорили, от грудной жаба как и все Лопухины его 
 Постепенно среди зелени глаз начинает различать яркие пятна орхидей всех размеров, попугайчиков, летучих мышей, пестрых стрекоз, древесных жаба цепочки гигантских муравьев…  
  ― Чтоб раздавить жаба не обязательно ехать в Чегем 
 Когда он удалил у жаба часть мозга, ее тельце стало 
…  Я смотрю удивительный фильм английских документалистов «Жизнь на Земле» и вдруг понимаю, что невзрачная тропическая жаба Суринама, в коже которой вызревают 
 Раствор и никелевую пластину удаляют, и аккумулятор готов к работе.   жаба сорок миллионов лет   Недавно один 
 Он обнаружил кусок янтаря, в котором сохранилась самая древняя жаба из найденных до сих пор 
 Через прозрачную кожу можно рассмотреть весь ее скелет.  Глаза и рот жаба открыты.  
 С ним как в считалочки у мальцов: папа ― мама ― жаба цапа!  
 Из подъезда вышел старичок, на вид довольно добрый, взглянул на собачонку ― и «превратился в жаба  
 Тогда он уже не человеком будет, а змеем или жаба какой-нибудь».  
  Розу белую с черною жаба  Я хотел на земле повенчать 
  Бром, ром,  Виски-миски,  Крабы-жаба  Кислый квас!..  
  Пыжик прижался к решетке и жалобно захныкал:   ― Э-э-эй, крабы-жаба  Ты хоть маме моей скажи 
 Эти гигантские, насевшие на землю, не в силах от нее оторваться застывшие каменные жаба  
 Незаметно оглянулся: машина стояла на прежнем месте ― жаба с расплющенным носом.  
 На сыртах Тянь-Шаня зеленые жаба постоянно обитают на высотах 3100 
 Холодные ветки хлестали его по лицу, тяжело шлепались в траве потревоженные жаба  
 ― Карпан изо всех сил ударил его под коленную чашечку.  ― А, жаба   ― Шшшах-инш-ахх, ― задохнулся в 
 В них занесены водоросли, пущены лягушки, жаба тритоны.  
 Экспериментировал Филатов с тритонами, лягушками, жаба и изучал развитие органов чувств 
  ― Я не виновата, что дядя твой состарился раньше меня и бог раздавил его, да простится мне, как жаба камнем.  
  Толстопят долго мучил его молчанием, нарочно дулся как жаба  
  ― Нехай тебе за такую кляузу самая здоровая жаба в рот вскочит!  
 Как последний поворот сделаете, дайте какой-нибудь знак, шоб нам не разминуться».   «Та я, ― один говорит, ― крякну жаба   «Ну а я, ― другой, ― по 
  «Кабан хрюкал добре».   «И жаба не отставала».   «К становищу!»  
 Глядь, а там жаба больше, чем галушек.  
  «Та как же ты все же, сучий сын, накормил нас жаба  
  «Булькали, це теперь только я знаю, шо там жаба булькали.  
 ― Она хоть и жаба а все же тварь божия 
 Посадил меня, смердячья жаба под домашний арест.  
 Этому способствуют старые суеверия вроде того: если возьмешь в руки лягушку или жаба то от этого появятся бородавки 
 И еще говорят, что жаба де по ночам высасывает молоко 
 Змеи, ужи, жаба всех в дом тащит, спит 
 ― А то у тебя не слова, а жаба изо рта так и прыгают 
  Там, в этом невинном на вид журнале, где-то между его белых страниц, которые она сама часто заполняла своим круглым, ровным, аккуратным почерком, где-то в самой серёдке притаился теперь Анин враг, Анин позор на всю жизнь ― отвратительная, злая, толстая жаба ненавистная тройка с минусом.  
 Что заставляет искать встречи с демоном, который тысячелетиями не был самим собой, которому ничего не стоит ускользнуть от вас, превратившись в черного пса или жаба  
  ― Киселиса, ― сказала мадам Малая, ― вчера положили в больницу с грудной жаба  
 Я направила свою гримершу в ближайший пруд ― принести мне жаба  
 С жаба я поднялась к нему в 
 А на заседании тройки, когда зашел разговор о Дзержинском, Зиновьев сказал: «У него, конечно, грудная жаба но он что-то уж очень 
  Впечатление у меня в общем получалось такое: Дзержинский никогда ни на йоту не уклоняется от принятой большинством линии (а между тем, иногда можно было бы иметь и личное мнение); это выгодно, а когда он горячо и задыхаясь, защищает эту ортодоксальную линию, то не прав ли Зиновьев, что он использует внешние эффекты своей грудной жаба  
  Так вот, жила-была жаба неуклюжая, некрасивая, вдобавок от нее 
  К счастью, она не знала ни о том, что она такая некрасивая, ни о том, что она ― жаба  
 А ведь не станешь ты называть того, кого ты очень-очень любишь, жаба  
  ― Ну вот, Деревья, Кусты и Цветы очень любили жаба и поэтому звали ее самыми 
 Он продолжал: ― Когда жаба появилась в саду, Цветы спросили 
  С тех пор все стали называть жаба Серой Звездочкой.  
  Он хотел сказать «жаба но не успел, потому что 
  «Я скоро спасу вас от этой мерзкой жаба  
 Но было уже поздно: Очень Глупый Мальчишка заметил Серую Звездочку.   «жаба 
 ― У-у-у, какая противная!  Бей жаба  Бей!»  
  И вот этот команданте, как увидел меня, сразу надулся, как жаба и принялся кричать:  
 Полугнида-полукатафалк с белыми кистями врезался в самогонные аппараты и вместе с ними превратился в черную жаба с желтыми гнилыми клыками и 
 жаба сожрала спаренный трамвай, содержавшийся в 
 Мы стояли перед громадной бадьей, в которую сажали преступника, и с помощью ворота опускали бадью в колодец, где была тухлая вода со змеями и жаба  
  Она сильно напоминает ту злую мачехину дочку, которую справедливая фея наградила отвратительным даром: стоит ей только открыть рот ― оттуда выскочит жаба  
 Но ничего не поделаешь: стоит Надежде Яковлевне открыть рот, ― оттуда жаба  
  жаба животное скользкое, и похвала Гладкову 
 Анна Ахматова в роли аферистки ― до этого еще никто не додумался, даже сам товарищ Жданов… Полновесная жаба выпрыгнувшая из дружеских уст.  
 Это, конечно, «жаба но классифицировать ее не берусь 
 ― Я на твоем месте задавил бы старую жаба  
 И, должно быть, от усилия, в эту же секунду начался у нее припадок грудной жаба такие припадки случались довольно часто 
 Приходила на эти вечера, между двумя сердечными припадками, Н. А. Тэффи и, возвращаясь ночью домой, по тихим улицам Пасси, рассказывала «о жаба которая забралась ко мне в 
 Попик бормочет несуразно: «Саранча пожрала… жаба нечистые…» И вот сидим ночью 
 Сперва появились на дорожках необычайно медлительные, будто панцирные жаба  
 В верхнем этаже иногда слышится заунывное японское пение, а внизу у входа сидят два существа ― жаба и старуха.  
 жаба очень большая, больше, чем это 
 жаба хорошая примета: она предохраняет от 
 Ни старухи, ни каменные жаба ни раскрашенные фарфоровые коты ― по 
 Косари не могут работать ― их руки трясутся, а сердца их подобны унылым болотным жаба а музыка ― играет.  
 Сон путался с явью, прокурор превращался то в черта, то в лешего, то в какую-то птицу, то в жаба и в огородное пугало.  
 Наполеон махнул головой ― и мотоциклетная перчатка, как большая противная жаба прыгнула Дамке в глаза.  
 Гарантируется приятное пребывание».   «А твоя грудная жаба  Надо лежать, ― вздохнул Курасов.  
  Дзержинский сошел с трибуны и через два часа, упав на пол, умер от припадка грудной жаба  
 Однажды я пытался натравить его на огромную, чудовищно уродливую жаба жившую в огороде и вдруг 
 Но холодная жаба в груди шевельнулась, и я 
  Я верю, что листик травы Не меньше поденщины звезд,  и что не хуже их муравей,  И песчинка, и яйцо королька,  И что древесная жаба  Шедевр, выше которого нет,  И 
 Ученикам говорили: Марат похож на жаба Дантон уродлив до ужаса, а 
  ― Потому-то розановская жаба и льнет к ней.  
 От старой грудной жаба которой она всегда страдала.  
 Да ведь старая жаба связана с полицией!  
 «Это жаба хамелеон подлый, вы его бойтесь 
 «Листок» вышел, прошумит, испортит графу и кое-кому настроение, вызовет мигрень, приступы грудной жаба ну, а что дальше?  
 Я вас не задел по голове, Сергей Николаевич?  Вы тут ― главная лягушка; жаба  Все знает ― знает, как связать 
 Ни змей, ни жаба ни пиявок не боимся!  
 — сказал Андрей, не удержавшись.  — Ну прямо, как у жаба  Навалил икры и теперь от 
 Первый капитан обнял своего товарища за плечо, и они возвышались над толстяком, словно над большой жаба  
 Наверно, это привлекало на дорогу жаба и приходилось следить за ними 
 Я развернулся и больше не стал объезжать встречавшихся на дороге жаба  
 Получалось, что я опять у этих легавых жаба на заметке, не забыли они 
 Ну их, думаю, всех к черту, что они, в конце концов, жаба сделать могут?  
 А во вторую ночь дело сделал, подобрался с хабаром к кордону, а там патрули-пулеметчики, жаба они же тебя ненавидят, им 
 Стоят две патрульные машины во всей своей красе, широкие, желтые, прожекторами и пулеметами, жаба ощетинились, ну и, конечно, голубые 
 Днем я патрулей вообще-то не боюсь, но вот обыскать, жаба могут, а это мне в 
  Рэдрик, запрокинув голову, сделал хороший глоток.   ― Стоит, жаба сказал он.  ― Как приклеенная.  
 На заставе не было никакого движения: видимо, патрульные озябли и измотались за ночь и теперь грелись в домике ― дремали с сигареткой, прилипшей к нижней губе.   ― жаба негромко сказал Рэдрик.   Он нащупал 
 ― Еще?   ― жаба вонючие!  ― заорал Рэдрик, выхватил из 
 Он смутно слышал стоны и мычание, доносившиеся из-под него, и свой собственный хриплый рев: «Лежи, жаба лежи, убью…»  
 Ах, сволочная лощинка, вот она-то самая погань и есть.  жаба   ― Лощинку между холмами видишь?  
  Никогда не забуду ни этого вечера, ни брезгливого движения, каким он выкинул за окно скомканную колоду.  Так выкидывают жаба  В его глазах игра в 
 И рисунки симпатичные, особенно индюк, жаба и краб.  
 А помимо насекомых, его прельщают черви, улитки, лягушки (даже жаба ящерицы, яйца, птенцы в разоренных 
 И зайчат крохотных, и лягушек, и жаба и ящериц тоже не щадят 
 Когда Мишенька Зенкевич ездил по каналу, каторжник Усов уже зарабатывал там свою грудную жаба  
  Атеросклероз, грудная жаба инфаркт миокарда ― так прогрессирует коронарная 
 Но своему врачу он сознался, что дело было совсем не в храбрости: во время атаки полковника застиг приступ грудной жаба  
 Причина боли при грудной жаба кратковременное нарушение кровообращения в мышце 
  Если приступ грудной жаба затягивается или проходит особенно тяжело 
 Не означает ли это, что больному грудной жаба не остается ничего иного, как 
 Интенсаин дает одинаково хорошие результаты при лечении грудной жаба инфаркта миокарда и хронической коронарной 
 Эмоции могут стать причиной тяжелого приступа грудной жаба или даже вызвать инфаркт миокарда 
 Например: жаба лежит брюхом кверху, а потом 
|  Для того чтобы очистить воду, ее моют, можно также прокипятить ее и потом взбивать вилкой, чтобы выгнать из нее пыль, жаба и других микробов  
  9. Яд кораллового аспида   10.  Яд жаба   11.  Яд ланцетоголовой куфии  
 Максим весь этот месяц ночевал у него в подвале, и каждый раз, когда укладывались спать, Лесник рассказывал Максиму сказку, одну и ту же, но с разными концами: «А вот жила на болоте жаба большая была дура, прямо даже 
  Последовательна и неумолима судьба предательства: человек начинает мамонтом или еще прекрасней — мастодонтом, а кончает ничтожно и подло — жаба  
  жаба кошку, хорька, гадюку, ехидну, шакала 
  ― А что-нибудь для укрепления сообразительности и развития мудрости?   ― И это можно ― толченые кости жаба   ― Дайте, пожалуйста, двенадцать порций.  
  ― Нет, как ты смел мне, немецкому солдату, сказать так о фюрере?  Ты посмел сказать «жаба  Я тебе покажу 
 Ты посмел сказать «жаба  Я тебе покажу 
  С. Мартынов.  жаба фармацевт |  Все есть яд, ничто 
  «Брал в руки жаба вот и заработал бородавки», ― говорят 
 И напрасно: между бородавками человека ― небольшими кожными опухолями, вызываемыми вирусом, и бородавками жаба нет ничего общего.  
 Бородавки на спине у жаба это не что иное, как 
 С его ядовитым действием, как и с таинственной ночной жизнью его хозяйки ― жаба связано множество легенд, поверий, заблуждений 
 Судебное следствие установило, что в том месте сада, где произрастал шалфей, водилось множество жаба отсюда было сделано заключение, что 
 Ядовитые выделения жаба способны повредить человеку только в 
 Тяжелые случаи отравления, даже со смертельным исходом, происходили, например, в Аргентине, где прикладывание живой жаба к деснам считалось хорошим средством 
 В старинной народной медицине многих стран и целых жаба и их сушеную кожу применяли 
 Но об использовании яда научной медициной говорить было еще рано: слишком плохо были изучены его свойства, а главное, врачи еще ничего не знали ни о его составе, ни о механизме его действия на организм человека.   Фармакопея жаба   Первые попытки выделить и изучить 
 Например, оказалось, что кролики и собаки примерно в 100 раз более чувствительны к этому яду, чем мыши, в то время как лягушки и жаба подвержены действию только очень высоких 
  Я мог бы упомянуть о проблеме сброса моющих веществ и радиоактивных отходов, об эрозии и засолонении почвы, о затоплении лугов, о вырубке лесов на горных склонах и лесов водоохранного значения, о гибели птиц и таких полезных животных, как жаба и лягушки, о многих других 
 Так я тебе скажу: у него грудная жаба ты знаешь, что это такое 
 Она показалась ему невероятно большой, каким-то живым, нахохлившимся, раздутым существом, похожим на жаба  
  Словно у Дездемоны астма, грудная жаба и она задыхается после каждого 
  Что вы знаете и чего не знаете о жаба и жабьем яде  
  Незаслуженно обиженные   жаба не повезло в литературе.  Даже 
 Даже добрейший Ганс Христиан Андерсен в своей «Дюймовочке» наделил жаба такими эпитетами, как «отвратительная», «гадкая 
 Выпученные глаза, большой рот, всегда влажная бородавчатая кожа жаба действительно вызывают отвращение.  
 И все-таки жаба заслуживают не уничтожения, а, наоборот 
 Например, в Англии садовники покупают жаба сотнями, чтобы выпустить в своих 
 Например, в Англии садовники покупают жаба сотнями, чтобы выпустить в своих 
 У змей это ядовитые зубы, у пчел ― жало.  Оружие жаба ее яд.  После первого же 
 После первого же знакомства с ним у большинства животных пропадает охота нападать на жаба  
 жаба не трогают и мелкие паразиты 
 Над жаровней, что-то поправляя, склонился широкозадый, похожий на жаба человек.  
  Ах, мой корабль, мой прекрасный корабль с крепкими мачтами, с точеным корпусом, мастерами построенный, ― неужели тебе тонуть из-за толстой жаба на капитанском мостике, которая решила 
 Но все эти мысли идут как бы сами по себе, а огромная холодная жаба распластавшаяся под самым сердцем, тоже 
  ― Вот жаба тихо проговорила Нинка и омерзительно 
  Энэ-бэнэ-рес Квинтер-квантер-жес.   Энэ-бэнэ-раба Квинтер-квантер-жаба   Всегда получается, что я ― 
  Энэ-бэнэ-раба Квинтер-квантер-жаба   Всегда получается, что я ― 
  «Оки-доки», пропел великан Франк, ударил по косяку и, посвистывая, ушел с моим поручением, а я продолжал пить, и к утру температура упала, и, хотя я был, как жаба вял, я надел свой фиолетовый 
  — Как же не заразная, — возразил Виктор, — когда от нее бородавки, как от жаба  
  — От жаба не бывает бородавок, — благодушно сказал 
 И если народ утверждает, что от жаба и от очкариков бывают бородавки 
 И если народ утверждает, что от жаба и очкариков бывают бородавки…  
 Мировая революция превращается в мировую грудную жаба  
 Он в реку химикаты какие-то выпускает.  Вся рыба передохла, одни жаба остались.   ― Вот-вот.  
  Главное ― расширить сосуды!   Больной давно уже страдал грудной жаба  Молодой врач часто заходил к 
  И он решил попробовать ― не поможет ли амилнитрит при грудной жаба  
 В том же 1860 году было обнаружено, что аналогичным действием при грудной жаба обладает и другой сложный эфир 
 Нитроглицерин же до сих пор продолжает оставаться лучшим средством для прекращения приступа грудной жаба  
  Нитроглицерин всегда считался лучшим средством для того, чтобы прекратить приступ грудной жаба  
 Стоило предложить для лечения грудной жаба какое-нибудь новое лекарство, ― и по 
 Так было исследовано действие келлина ― лекарства, которое давно считалось эффективным при лечении грудной жаба  
 Стало ясно: келлин помогает при грудной жаба лишь благодаря внушению.  
  Естественно, сразу после распространения такого способа проверки, получившего название двойного слепого метода, были подвергнуты испытанию все лекарства, давно применяемые для лечения грудной жаба о том числе и нитроглицерин 
 Папаверин и эуфиллин значительно ему уступают, а келлин, как мы видели, и вовсе неэффективен при грудной жаба  
 Я был в восхищении от их вдохновенной изобретательности и прыгал до потолка от радости, как проняло этих жаба из обывательского болота.  
 Он ― наиболее эффективное средство борьбы с тяжелыми формами грудной жаба развивающейся на почве атеросклероза.  
 Он слышал ее сопенье, а потом она открывала рот и что-нибудь говорила, и при этом у нее жаба сыпались изо рта, как в 
  У меня в сказке «Тараканище» есть такие стихи:   Зайчики В трамвайчике,  жаба на метле.    Т.Л.Мотылева 
   Т.Л.Мотылева сообщает мне, что ее четырехлетний сын Миша читал эту сказку по-своему:   Зайчики В трамвайчике,  жаба на метро, ―   то есть модернизировал 
 Нужно «на метре», а ты говоришь «на метле».  Зайчики в трамвайчике, жаба на метре.   ― Правда, мама, троллейбус 
  И хватает у меня из рук мою бедную книгу, и глядит на нее, как на жаба и двумя пальцами уносит куда-то 
  жаба по небу летают,  Рыбы по 
  Рыбы по полю гуляют,  жаба по небу летают,  Мыши кошку 
 Мне пятьдесят восемь лет, у меня жаба  
 Мне пенсия не нужна, у меня жаба  
  .  Дача и жаба  Нет, вы мне все больше 
 Да…  Ну а как ваша жаба   Золотуев.  
 Ну а как ваша жаба   Золотуев.  
  И вот, руководствуясь такой мудростью, я довольно благополучно добрался до пятидесяти с лишним лет, и хотя нажил за эти годы лысину, одышку, ревматизм и грудную жаба но зато окружен теперь нежными 
 ― Дочь змеи!  Твоя душа ― жаба  Я, у-это, буду уговорить 
 [Благородный мужской голос, муж]   А вот Коля Бурмистров из города Выборга не узнал слона.   И решил, что это кричит жаба  [Евдокимов, муж]   Быстро ты оделась.  
 Здесь не было мрачных изуверов, знатоков и адептов черной магии, здесь никто не рвал, шипя и кривясь от боли, из себя волос, никто не бормотал заклинаний, похожих на неприличные скороговорки, не варил заживо жаба и ворон в полночь, в 
 Молва утверждала, что Гудвину ничего не стоит ниспослать на поля огненный дождь или наводнить все дома крысами и жаба  
  Он засмеялся и говорит:   — жаба  
  — жаба  
 жаба   — Не 
 Он питается лягушками, жаба головастиками и ящерицами.  
 — Это же дрянь, эсэсовцы!  жаба   Люди в шубах все надвигались 
  — Ухмыляются, жаба проговорил Саул, глядя через спектролит 
 Там стоял вечный мрак, в изобилии развелись крысы и жаба и порой отвратительный смрад доносился 
  Да, был Египет, поражаемый тьмой, песьими мухами, жаба и избиением первенцев.  
  Дубравка фыркнула надменно и, выгнув спину, как это делала Снежная королева, подошла к Валентине Григорьевне.   ― жаба сказала она.  ― Лицемерки…  
 Там, наполовину погруженная в зеленовато-розовую слизь, восседала кошмарная тварь, похожая на помесь жаба и черепахи, величиной с корову 
 Он извивался и корчился в воздухе, пытаясь дотянуться когтистой лапой до чего-нибудь твердого… А повисшая между полом и потолком исполинская жаба похожая скорее на нездоровый сон 
  ― А скажи, Федор Федорыч, верно это, будто французы жаба глотают?  
  ― Ну, собственно говоря, не совсем жаба да и то далеко не 
 У жаба есть яд, у врачей -лекарства 
 Из пещеры моего невежества, из тумана моей глупости, из-за зловонных испарений моих политических ересей я взираю на тебя, как жаба из-под решетки зачумленной клоаки взирает 
 Запахиваются, как плащом, своими крыльями, ― засыпают.   Скрылись лягушки, жаба ящерицы, змеи, улитки.  Спрятался еж 
  — Стал бы ты есть скользкую жаба ростом с быка?  
 Вот спящий лев; смеющаяся физиономия в шапке; гигантская жаба что-то вообще непонятное с рогами 
 Правильно, молодец, включил сигнальный магазин, забрался на валун, на тот, что похож на жаба оглушительно бьет из автомата в 
  ― жаба у меня, ― сказал Николай Александрович 
 Нина то и дело вспугивала жаба и они шлепали впереди нее 
  Ребята ― хорошенькая Таня-Лисичка, Миша-жаба и два пацана, такие маленькие 
  ― Да это все грим, ― авторитетно объяснил Миша-жаба он был самый старший, учился 
 А Мишка-жаба только насупился, запыхтел, но сказать 
  Впереди сломя голову летела Таня-Лисичка, за ней Витька, потом Миша-жаба а дальше уж катились малыши 
  Хозяйка была голубоглаза, белокура и прекрасна; собачонка безобразна, как жаба  
  Цифра эта озадачила Авдиева, и он, нахмурясь, захватил нижнюю часть лица громадной крапчатой рукой, мясистой и сморщенной, как старая жаба  
  Расставив ноги, согнувшись, закинув голову, похожий в своем зеленом халате на жаба он стоял в дверях и 
 По чугунной калитке вереницей бежали муравьи, сносили в свои подземные житницы последние запасы на зиму, а под якорной цепью жила маленькая робкая жаба  
  То был первый припадок грудной жаба заставший дядю на лестнице, но 
 Целыми днями он просиживал у нее, да и она питала, если и не какие-либо пламенные чувства к нему, то известную нежность, что особенно сказалось, когда он, уже болея грудной жаба на довольно долгий срок нашел 
 Тогда и меня превращай в воробья!  Или в жаба  Во что угодно превращай!  
 Трепещи же, несчастная, ибо я сейчас превращу тебя в безобразную жаба  
 Но прошлой зимой Пухов тяжело заболел, врачи сказали ― грудная жаба запретили работать.  
 Никто, даже мнительная моя мать, этого не принимал всерьез, и когда зимой 1916 года, всего сорока пяти лет от роду, он действительно помер от грудной жаба совсем один, в мрачной лечебнице 
 С чувством бесплотности я углублялся в цветной вечерний воздух и летел по парковой аллее, следуя вчерашнему оттиску моих же дунлоповых шин; тщательно объезжал коряжные корни и гуттаперчевых жаба намечал издали палую веточку и 
 Мне кажется, что она может распухнуть, как гофмановский король пиявок, или почернеть, родить жаба или выплюнуть золотой.  
  Квинтер финтер жес!   Энэ бэнэ ряба,  Квинтер финтер жаба    Потом сказал:  
 Угрюмый муж все время пилил добродушную и старательную жену и время от времени ― для острастки ― ругал ее «жаба  
 Надеюсь, ты помнишь, как я вылечил тебя от жаба  
  Она поникла головой, собралась с духом и начала следующий рассказ, прерываемый частым кваканьем жаба хрюканьем поросят и ночными стонами 
 И как дико ― 3 бабы на плечах!  […]  Вчера ночью шум жаба уже несметных.  Теплеет.  
 жаба мелкий дождь и от времени 
 Когда кончились операции ― за шесть лет четыре, ― открылись болезни сердца: грудная жаба порча сердечного клапана, тромбоз.  
 Поразительна была не только выносливость, но и способность отвлекаться от минувших болей и не думать о предстоящих, как только «жаба или другая болезнь «отпускала».  
 Слабая здоровьем (у нее была грудная жаба она была сильна духом, и 
 Неужели мне, жаба зелёненькой, придётся собственную свою служанку 
 ― удивленно приподняла брови Оля.  ― Это значит…  жаба   Кухарка расхохоталась.   ― Есть у нас 
 Ты права, девочка: он действительно похож на толстую жаба  
 Выпуклые зеленоватые прищуренные глаза его прикрывали темные и сморщенные, как у жаба веки.  
 И тогда казалось, что он вот-вот сделает молниеносный прыжок, словно жаба высмотревшая на листке зазевавшуюся муху 
  ― Вы очень любите хвастаться своими глазами, главный министр, ― раздраженно пророкотал человек-жаба  
 ― завопил Абаж, пытаясь сбросить со своих плеч руки Нушрока.   ― Нет, отдашь, толстая жаба   Они схватились, сопя и тяжело 
 Биографы предполагают приступ грудной жаба болезни, которой, кстати сказать, страдают 
 Образованный аристократ того времени мог иметь смутные сведения по истории, географии, астрономии (о великом открытии Коперника знали еще очень немногие) и иметь самые фантастические представления о природе, ― он мог быть, например, твердо убежденным, что внутри головы жаба можно найти драгоценный камень или 
 Он писал, что во время всемирного потопа Ной не брал к себе в ковчег мышей, жаба скорпионов, тараканов и комаров, всех 
 ― возмутилась тетка, тяжело дыша.   «Как жаба  ― подумал Гриша, уходя в палисадник 
 Голос у него внезапно оказался густым, грубым.   ― Стой, жаба  ― прокричал вдруг парень, прислушиваясь.  
  Из раскрывшейся двери партизан обдало теплым избяным духом, крепко пропитанным спиртными запахами.   ― Самогон гнали, жаба  ― выругался один из партизан-новоселов 
  ― Саня, ― помолчав, призналась она, ― а я бы ни за что не могла в колодец полезть…  Темно там, склизко… жаба наверное…   ― Я знал, что не 
 Ему показалось, что огромная жаба бросилась на него.  
 [(Читает.  )] «Дифтерит… гнилая жаба  Особого вида микроб, изученный немецким 
 Он говорит, что предпочел бы «быть жаба и питаться испарениями темницы», чем 
 Дездемону он сравнивает с водоемом, в котором «совокупляются и плодятся гнусные жаба  
 Замечательно, что эта тема, тема зверинца, ― козлы, обезьяны, жаба гадюки, дикие медведи, крокодилы, мухи 
  Итак, наряду с возвышенными, поэтическими и светлыми образами, составляющими доминанту в мире образов Отелло, мы находим образы низменные (козлы, обезьяны, жаба и пр.  
 Этот «зверинец» Яго отражается, как мы видели, в речах Отелло, создавая в мире образов последнего вторую тему (козлы, обезьяны, жаба  
 Клавдия он сравнивает с жаба летучей мышью, старым котом.  
 Клавдий походил на подземного крота или на чудовищную жаба озаренную багровым отблеском адского пламени 
 Мы злились и, когда Боря целился, бормотали:   «Черт под руку, жаба в рот!»  Это заклинание иногда 
 «Как прилетит она, ты старайся поймать ее за голову, и как поймаешь ― она начнет превращаться лягушкой, жаба змеей и прочими гадами, а 
 Если у ней грудная жаба пусть она не утруждает себя 
 Это я говорю обо всех остальных мастерах моего искусства!  Медведи, жаба змеи!  Разрешите пригласить вас на 
  Хлопуша вытаращил на батюшку глаза, вытянул вперед руки с растопыренными пальцами и, подобно большой жаба опрокинулся с кресла, как в 
 Шея у Митьки втянулась в плечи, сутулая спина еще больше сгорбилась, лысина тускло блестела, он походил на большую пучеглазую жаба которая вот-вот прыгнет на Пугачёва 
 Как-то я взял кусок, размочил его кипятком и начал мять в пальцах.  И вот сама собой получилась жаба  Я сделал ей большие ноздри 
 жаба коню и зайцу, которые сушились 
  Пожалуй, другой мальчик ― не такой безбожник, как я, ― стал бы идолопоклонником и навсегда уверовал бы в жаба коня и зайца.  
 Но все-таки людей не так просто было лепить, как жаба и зайцев.  
 Всех своих жаба и зайцев я разбил и 
  Он стал клянчить хоть четверть часа, чтобы покормить какую-то пятнистую жаба но я, не слушая, надел 
 И рассказывают разное страшное, как лягушку-жаба нашли в мозгах, как-то она 
 Чтобы сказать, например, что внешность обманчива, Лили нужно провести два ряда сложных параллелей: «У безобразной жаба в голове находится драгоценный камень 
 В расписных сосудах прячется иной раз самый страшный яд, в свежей зеленой траве ― ужасная змея, а в чистой воде ― отвратительная жаба  
 От жаба до 
  Ничего на это добрая фея не сказала, только сунула свои ножки в туфельки, а в каждой туфельке по две жаба сидят.  
 Глядит, а в каждом рукаве ее пальто по шесть гадюк и по четыре жаба  
 жаба сидели они в креслах в 
 Светские мужчины ― нынче сами как нагие: короткий узенький хвостик у кафтана, все тело в штанах, на груди жабо, и сам подобен жаба или, вернее, угрю.  
 И не тряхнешь ты этого болота.  А бахнул палкой ― и жаба заквакали.   Карнаух уж стоял перед 
 До Берлина он не доехал: на пути остановился в Париже, провел у меня вечер, а ночью скоропостижно скончался от грудной жаба  
 Вдруг Бобырь с разбегу прыгнул в засыпанную листьями канаву.  Он растянулся там, как жаба   ― Вот мягко, хлопцы, поглядите!  
 ― Ох и холодное!  Ты, случайно, жаба сюда не пустила?   ― Да ну 
 Ты молодая еще и не знаешь, что во многих селах бабы нарочно в крынки жаба пускают.  
 У нее в подвале в горшках с молоком всегда жаба плавали.  
 И пошла эта жаба гулять по моему животу.  
 И тут, как ночь, так эта жаба у меня из живота голос 
 Я говорю: «Какой же я беспокойный, когда эта ваша собственная жаба во мне поет.  
 ― уже заинтересовавшись и сдерживая смех, спросила Наталка, поглядывая искоса на меня.   ― Водкой я эту проклятую жаба уморил.  И вот с той 
 И вот с той поры, как дают мне молоко, спрашиваю: «жаба нет?»  
  Последние годы в Феодосии отец болел грудною жаба  
 Вот дальше противная жаба из миасского змеевика, по это 
 Самонадеянный, гордый…  «Зеленая жаба звали его.  Пошел к большевикам 
  Принято 40 работ, в том числе картины «Киров в Пятигорске», «Товарищи Ворошилов и Будённый руководят переправой Первой конной армии у Каховки» и «Пограничник в секрете» художника А. жаба  
  Открылась также выставка акварели и рисунков ленинградского художника А.К. жаба  
  М. Авилов написал картину на тему «Орина ― мать солдатская»; А. жаба иллюстрировал «Мужичок с ноготок»; Г 
  В стихотворении «жаба послушливый» в пример 
 Написал, что болен, что к июлю поправлюсь, но что ввиду возможности повторения припадков грудной жаба могу теперь ездить только в 
  Полный месяц с небесной высоты задумчиво смотрел на уснувшую землю и тихим густым светом озарял мохнатые ели, белые стволы берез и большие глыбы лавы, которые издали можно было принять за гигантских жаба или окаменевших допотопных чудовищ.  
 На вершине одной ветви было прикреплено деревянное изображение птицы, на другой ― грубое подобие человека, на третьем ― какой-то зверь, вроде толстого крокодила, и на четвертом ― что-то вроде жаба  
 Один из них был похож на каравай хлеба, другой ― на гигантскую жаба обращенную головой к югу.  
 На мгновение жаба пропадала, но вслед за тем 
 Это было какое-то тупое соревнование между неподвижной каменной жаба и морской водою, нападающей на 
 Безотчетно я подошел к нему вплотную и увидел на земле большую жаба  
 жаба вылезла из своей норы задолго 
  Летом 1901 года отец опасно заболел, говорит Александра Львовна в своих воспоминаниях, у него начинались лихорадка и грудная жаба  
 И «то, что старик на восьмом десятке лет, с ослабленным грудной жаба и лихорадкой сердцем, мог выдержать 
 Тряся стриженными волосами, вошла девушка с маленьким, сопящим, похожим на жаба бульдогом.  
  Отец Зины, Оскар Григорьевич Мерц, умер от грудной жаба в Берлине четыре года тому 
 Второй приятель Гурмана, рыхлый, серый, томный, в роговых очках, похожий всем обликом на мирную жаба которая желает только одного, ― чтобы 
 Лишневский произнес громовую речь, направленную главным образом против члена правления, похожего на мирную жаба который при этом только разводил 
 «Левой в висок, ― правой наискось, в скулу, и ― дух вон из жаба  
  ― Дар божий хлеб су, класть будете и брашно, а скатертку в пыли валяете, грешницы!   ― Разъехалась, как жаба  Гортань бы и рожу перекрестила 
  Здесь недавно жаба жили,  Змей вползал в нору 
   Здесь недавно жаба жили,  Змей вползал в нору 
 И вот видит Кот под окном той комнаты, где стоит Сережина кровать, жаба  
 И какую жаба ростом с хорошее ведро.  
 Глазищи жаба выпучила, рот распялила и бормочет 
 Ну, так я и знал», ― подумал Кот.  Подкрался к жаба и слушает.  А 
 Подкрался к жаба и слушает.  А 
  ― Направо ― болота, налево ― лужи, а ты, Сережа, веди себя похуже.   ― Здравствуй, старуха, ― сказал Кот жаба   Та даже и не вздрогнула 
  ― А тебе что?  ― ответила жаба и опять заворчала, забормотала:   ― Когда 
  ― Злая волшебница!  ― говорит Кот в сапогах жаба  ― Я тебе запрещаю хорошего мальчика 
  А жаба в ответ только хихикнула и 
  ― жаба говорит Кот, ― да ты никак 
 И однажды один из юношей позабавнее положил ему жаба в карман, и он, не 
 ). А есть и кривыя зеркала, зеркала-чудовища; малѣйшая обнаженность шеи вдругъ удлиняется, а снизу, навстрѣчу ей, вытягивается другая, неизвѣстно откуда взявшаяся марципановая нагота, и обѣ сливаются; кривое зеркало раздѣваетъ человѣка или начинаетъ уплотнять его, и получается человѣкъ-быкъ, человѣкъ-жаба подъ давленіемъ неисчислимыхъ зеркальныхъ атмосферъ 
 Все сделает, только надо с ним по-хорошему…  Не любит, жаба чтобы им командовали…   Долго сидели 
 ― произнес Семен.   ― Старая жаба такая!  ― сказал Захарка.  
  Два жука ― на барабане,  Дует жаба в контрабас.  
 Положив Буратино на кровать, собачьим галопом помчался в лесную заросль и тотчас привел оттуда знаменитого доктора Сову, фельдшерицу жаба и народного знахаря Богомола, похожего 
  ― Пациент скорее мертв, чем жив, ― прошептала она и отвернула голову назад на сто восемьдесят градусов.   жаба долго мяла влажной лапой Буратино 
  У жаба от злости вздулись все бородавки 
  ― Ну, как же мне его лечить, граждане?   ― Касторкой, ― квакнула жаба из подполья.   ― Касторкой!  
 жаба выползла из подполья, чтобы шлепать 
   Не успел Пьеро прочитать, не успела Мальвина похвалить стишки, которые ей очень понравились, как на песчаной дорожке появилась жаба  
  жаба глядела выпученными глазами на эту 
  И опять помчались по полю вокруг одинокой сосны Артемон и за ним помятые и покусанные полицейские псы.   На помощь Артемону шли жаба  Они тащили двух ужей, ослепших 
 Ужам все равно нужно было помирать ― либо под гнилым пнем, либо в желудке у цапли.  жаба уговорили их погибнуть геройской смертью 
 С отвращением посмотрел он на них, как смотрят на мокриц или жаба и наконец проговорил расслабленным, обиженным 
 Он был образованным и развитым человеком, выдавал себя за поляка и объяснял причину выбора места службы в Чарджуе болезнью грудной жаба уверяя, что климат Чарджуя ему 
 Эта предсердечная тоска (anxietas praecordiacis), близкая к тому, что испытывают больные с грудной жаба еще больше усиливает тяжелое самочувствие 
 Могут быть и висцеральные эквиваленты ― приступы грудной жаба спазмы голосовой щели у детей 
 Со стороны родственников матери ― нервность, истерические припадки, базедова болезнь, грудная жаба и рак.  
 В этой позе он очень напоминал жаба  
 Соломон Борисович уже стар, ему под шестьдесят, у него больное сердце, и одышка, и нервы, и грудная жаба и ожирение.  
  Мы застали полковника в припадке грудной жаба  
 Алибабов обернулся, вгляделся в нее еще раз и с отчаянием вскрикнул:   ― Ну, марш, жаба на полотно!  Втискивайся обратно, каря 
 Кулак Костанжогло, откупщик Муразов взяты им именно для того, чтобы показать, как низкая вещественность мира совмещается с горными полетами духа: ведь человек это ― чорт и ангел, роза и жаба колдун и святой.  
 Исполинского роста жаба пучила свои страшные глаза.  
 А то еще есть сухие лягушки или жаба лягушки-бучалки.  
 Другие думают стандартно, что положение больного требует особого поведения: говорить, как раздавленная жаба кряхтеть, стонать и глубоко оскорбляться 
  Еще об этой реке, о высоком береге, о старой купальне: к ней, ступеньками, с жаба на каждой ступеньке, спускалась глинистая 
 И опять были слышны песий, и весь круг горизонта за долиной дрожал немолчной дрожью жаба ворожившей эту тишину и темноту 
 Три доклада: Маяковского ― «Перчатка», Давида Бурлюка ― «Доители изнуренных жаба и Крученых ― «Слово» ― обещали развернуть 
  Газеты, объявившие нас не «доителями изнуренных жаба а доителями карманов одураченной нами 
 Там таки страшни: з такою головою, одно ― ножки скрючило, и не разберешь, чы чоловик, чы жаба яка.  
 [Филипп, муж]   Сегодня на бульваре горячо.   Много жаба  [Бондаренко, муж]   Что такое?  
  Он сидел внаклон, как большая пучеглазая жаба уперев кулаками в мох.  
 Проверял, чего-у них есть, чего нет?   ― Ого, жаба квакнула.  (Бомбомет.  ) 
 Он давно, с пятнадцатого года, начальствует, сколько из-за него слез пролито…  Он такой жирный, пучеглазый, как жаба  ― Наташа с полотенцем в руках 
 ― дребезжат звериные непредвидимые неземные сочетания, невероятные, невозможные, недопустимые, пробегают, корчась, звуковые чудовища ― карлики, жаба пауки и сороконожки, и Тереза 
 Добрался до завалинки, сел мешком, ласково этак спрашивает, а у самого морда такая, словно жаба подавился:  
 Почему у тебя ладно, стежок в стежок, а у меня будто жаба на луну квохчет?  
 Возле стола, раздувая перепончатое горло, пыхтела жаба  
 Не разорваться…   ― Так мы тебя сами разорвем, жаба  Писался протокол.  
  «Н-н-ну, подожди, чертова жаба с холодным бешенством думал Давыдов 
  В соседней комнате сидел мужчина лет пятидесяти, моложавый, бритый, с пышными, нежными, совершенно белыми волосами, зачесанными на затылок.   ― А фокстротная жаба  ― продолжал спрашивать интересующийся тем, что 
  ―… тело было предано земле, ― закончил Бендер.  Паниковский шлепнулся на землю, как жаба  Он быстро поднялся и, кренясь 
  ― Эне, бэнэ, раба, квинтер, финтер, жаба явственно произнес новый знакомый.  
 Так хорошо было бы сейчас сидеть у ног доброго учителя географии и слушать нежный лепет маленького идиота: «Эне, бэнэ, раба, квинтер, финтер, жаба  
 Целоваться…  Лучше уж жаба в рот.   ― А в «гляделки 
 Под синим колпачком лампы, поверх нижнего края чертежа сидела, кругля глаза навстречу его взгляду, жаба  
 Белое, вяло пульсирующее брюшко её почти сливалось с белью бумаги, а зелёно-сизые пятна спины были под цвет света, дряблый и жирный зад жаба был опасливо отодвинут к краю 
 Он хотел крикнуть, махнуть рукой на неподвижно выпучившуюся на него пару жабьих глаз, но те, не расцепляя сцепки зрачков с зрачками, успели предупредить: рот жаба шевельнулся, и ― что было страннее 
 Выждав паузу, жаба раздражённо шевельнулась на распяленных перепонках 
  жаба заслышав первые ответные слова, округлила 
  ― Да, ― сказала жаба задёргивая глаза плёнкой, ― ещё Ювенал 
 Но мы отвлеклись от темы: если мне будет разрешено сослаться на Гегеля, который считает, что некоторые народы, например, ваш, имеют бытие, но обделены историей, внеисторичны, то почему бы мне, происходящей из древнего рода стиксовых жаба даже при выключенности из бытия 
  Закатившиеся плёнки жаба спрятали её глаза, втиснутая в 
 Мы, старые жаба Стикса, придерживаемся проверенного веками принципа 
  Мы, жаба старого закала, пробовали прорвать настлань 
 Ку-да той дуре грешной!..  Она ― жаба а я ― как пух!..  И 
  Нюрка была теперь укутана теплой шалью, но все-таки лицо ее казалось очень худощавым рядом с лицом приземистой краснощекой женщины с воловьими карими глазами… Семеныч догадался, что эта вторая и была именно та самая, которую Нюрка называла жаба и ревновала к Ивану Петрову 
 Шагая по тропе, я чуть было не наступил на большую жаба  
 Они действительно имели причудливые формы: один из них был похож на горбатого человека, опирающегося рукой на голову какого-то фантастического животного; другой ― на старуху, одетую в длинную мантию; третий ― на гигантскую жаба четвертый ― на нож, воткнутый черенком 
 Тут были идолы лысые, с миндалевидными полузакрытыми глазами, с отвислыми животами и грудями, начинавшимися у самой шеи; звероподобные идиоты, клыкастые, с ощеренными зубами и вывороченными губами; божки с асимметрическими черепами, со срезанными покатыми лбами, с неправдоподобно-удлиненными затылками; головы, похожие на жаба и лица, напоминающие летучих мышей 
  Сейчас Васенька вдарит, ― и старые девы ― гнусные жаба подталкивают барчука и придерживают паршивого 
 И все было так грустно и так ненужно, ― эта жидкая, нерусская сирень на станции, и тюльпанообразные лампочки в спальном купе норд-экспресса, и эти замирания в груди, чувство удушья, ― быть может, грудная жаба или просто нервы, как говорит 
 «Звание солдата почетно», ― кто ж по уставу не долбил, а тут накось: прыгай, зад подобравши, будто жаба по кочкам.  
 Заступил на его место временно первого взвода старший унтер-офицер.  Известно: коня куют, жаба лапы подставляет.  Кое-как занятия до 
 А душу моего друга он бы, возможно, уподобил Библии, которая, по его словам, породила не львов или орлов, а мышей, ежей, сов, нетопырей, шершней, жаба песьих мух, ехидн, василисков, обезьян 
  Копенкин попросил Пашинцева не обращать внимания на такую жаба она буржуйка и вечно квохчет 
 Они лежали у меня на сердце, как жаба на камне.  
 Они лежали у меня на сердце, как жаба на камне.  
 Нашлись, конечно, очевидцы, ― они награждали «дьявола» рогатой головой, козлиной бородой, львиными лапами и рыбьим хвостом или изображали его в виде гигантской рогатой жаба с человеческими ногами.  
 Одна эта жаба способная жить в воде, может 
 А эта жаба ничего не стоила бы.  
 В водоемах он видел змей с рыбьей головой и жабрами, рыб с лягушечьими лапами, огромных жаба с телом длинным, как у 
 Мигнет огонек ― и не Петр Петрович перед тобой, а липкий гад; взметнется огонек ― и ты сам хуже гада; и по улицам не люди ходят: заглянешь под шляпку ― змеиная голова; всмотришься в старушку ― жаба сидит и животом движет.  
 Старая жаба хотела видеть себя розой; она 
 Есть много ядовитых растений, грибов, насекомых, рыб, моллюсков, жаба и ящериц; многочисленны разновидности трупного 
  ― А все-таки, как хотите, тут дело без жаба не обошлось.  
  ― Ну-ка, Настя, сходи за жаба скажи, что тут человек дожидается 
  ― Я жаба сказала, что какой-то господин ее 
 Всю дорогу полупьяная портниха томно прижималась ко мне, икала, млела, ― словом, невольно вспоминал я, господин начальник, данное ей прозвище ― жаба  
 В сознании у Франца кто-то совершенно посторонний мельком отметил, что она сейчас похожа на жаба  
 Он ощутил странную неловкость, беспричинное чувство, что вот этот проклятый счастливый иностранец, спешащий к пляжу со своей загорелой, прелестной спутницей, знает про него решительно все, ― быть может, насмешливо его жалеет, что вот, мол, юношу опутала, прилепила к себе стареющая женщина, ― красивая, пожалуй, ― а все-таки похожая на большую белую жаба  
  В конце ноября скончался от грудной жаба Серов.  
 ― ей представлялся тихий в голубоватой летней мгле Париж, запах ванили и грусти, журчащие ручейки вдоль тротуаров, вспоминала о незнакомом старом человеке, который ходил за Катей повсюду и за день до смерти заговорил с ней на скамейке в саду: «Вы не должны меня бояться, у меня грудная жаба я старик.  
 Возможно, говорили не только о жаба и сыпях.  
 Она запустила в него тарелкой и объявила, что уйдет, что чаша ее терпенья переполнилась.  Маллори миролюбиво ответил: «Ты жаба  Но когда она заперлась в 
 Скиталец ― некое подобие соборного певчего «выпивахом» ― притворялся гусляром, ушкуйником, рычал на интеллигенцию: «Вы жаба в гнилом болоте!»  
 ― то обнявшись с Горьким, то сидя на одном стуле с Шаляпиным; однажды, после литературного вечера в Благородном собрании, где он имел совершенно бешеный успех именно за этих «жаба он спросил себе в Большом 
 Идет теплый дух, и только.  Казначей, жаба говорит:   ― Вполне отличная атмосфера.  
  Ехал дровяник Абраша Копелянский с грудной жаба и тетей Иоганной, раввины и 
 Расстояние было слишком значительно, чтобы определить, что делает там Морган, но Хиггинс предположил, что тот, по обыкновению, собирает какие-нибудь редкие камни или, может быть, рогатых жаба или ящериц.  
  По широкой палубе прошла пожилая женщина в поддельных соболях поверх капота, сшитого из кретоновой занавески.  Лицом и движениями она напоминала жаба  За ней бежали две чрезвычайно 
 Он еще вчера в порту предлагал Полю разменять любые деньги на любые или устроить знакомство с жаба везущей четырех девочек, и советовал 
 жаба с собачками, выкатив глаза, перекосившись 
 На палубу выскочила из кают-компании жаба с обеими собачонками на руках 
 Унесло собачек несчастной жаба и кожаные сундуки ― большой багаж 
 Пить ее отваром тому, кто кровию порчен, еже у кого глисты, змеи, жаба и иные гады…  
  ― Господине дьяче, она жена ему постылая, на всех лжет, а у самой жаба в брюхе квачут и кулькают 
 Да веки вечные я в застенках не бывала, николи меня клопам не кармливали беспритчинно и родню мою на правеж не волочили!   ― Чого ты, Силантиха, напыжилась, как жаба  Должно, родня твоя праведных воевод 
 жаба ли квачут, беси ли скачут 
 Бульдоги с растопыренными лапами, вывороченной мордой и закушенными языками; полосатые доги, похожие на мясников; мопсы вроде жаба зашитых в собачью шкуру; болоночки 
  Тут Надюша ― увидела: под лопухом застарелым сидел прирученною жаба смотря во весь рот пред 
  Заколотили крышку, спустили Машу на дно, и скоро Маша причалила к чёрному берегу, с которого прямо на грудь ей прыгнула большая холодная жаба уселась промеж девичьих грудей, уставившись 
 Письменный стол покойника, дубовая громада с железной чернильницей в виде жаба и с глубоким, как трюм 
 Один из двух стульев, вместо того чтобы стоять у письменного стола (той дубовой махины, на которой была чернильница в виде большой жаба забрел было в сторону маленького 
  Этот последний день весны я оставался на берегу до незаметно наступившего нового утра.  Вечер закончился сухой трелью древесной жаба  Потом всю «ночь» щипал летучую 
 За мной вон одна дюже ушивается, а на какую причину она мне нужна, раз у ней ряшка как у жаба  
 А там и до полиции дойдем и вывернем его, жаба шиворот-навыворот…  
 А Федьку Барятинского, уж как он ни метался ужом и жаба государь уволил вчистую ― не убивай 
  Пока молодые в церкви крутились, Прохвост, оставшийся с Олимпиадиной маткою, Глашкой жаба накачались в доску: почти четверть 
  А старуха жаба на полу кувыркается: и плачет 
 Так, например, Ventra, изучая вопрос о внушении, имел в руках железную дугу, мнимо изображавшую магнит, не действовавшую электрическую машину, двояковыпуклую Чечевицу и игральные карты, и ему удавалось не только внушать мнимые мышечные, осязательные и зрительные впечатления (например заставлять через линзу видеть на простой чистой бумаге целые здания), но и излечивать неврастению, нервную рвоту и приступы грудной жаба  
 Так, например, Ventra, изучая вопрос о внушении, имел в руках железную дугу, мнимо изображавшую магнит, не действовавшую электрическую машину, двояковыпуклую чечевицу и игральные карты, и ему удавалось не только внушать мнимые мышечные, осязательные и зрительные впечатления (например заставлять через линзу видеть на простой чистой бумаге целые здания), но и излечивать неврастению, нервную рвоту и приступы грудной жаба  
  На Дерибасовской новые картинки «Агитпросвета» на стенах: матрос и красноармеец, казак и мужик крутят веревками отвратительную зеленую жаба с выпученными буркалами ― буржуя; подпись 
  ― Оны только вот мужика давить, ― захлебывается он, ― Таубиха, она мать его, черта, расселася как жаба она, стерва, в церкву и 
 Меня в дальнейшем очень интересует осмотр Виноградова и Царевского в их специальных сборах ― грызуны, летучие мыши, змеи, жаба и проч.  
 Пусть меня съедят жаба если ты не станешь манежным 
  7) Зеленоватая дымка черемухи 29   8) Икромет серых жаба 30   Сопутствующие наблюдения  
 Они предлагали изучать только полезное, потому что нам теперь нельзя допустить роскошь измерения расстояния зрачков у серой жаба  
  В час ночи с пятого пути из тьмы, забитой кладбищами порожних товарных вагонов, с места взяв большую грохочущую скорость, пыша красным жаром поддувала, ушел серый, как жаба бронепоезд и дико завыл.  
 И наконец, в террариях зоологического института, не вынеся всех пертурбаций знаменитого года, издохли первоначально восемь великолепных экземпляров квакшей, затем пятнадцать обыкновенных жаба и, наконец, исключительнейший экземпляр 
  Непосредственно вслед за жаба опустошившими тот первый отряд голых 
  Ученый был совершенно прав: Власа нужно было кормить мукой, а жаба мучными червями, но поскольку пропала 
  Действие смертей, и в особенности Суринамской жаба на Персикова не поддается описанию 
 Все остальное время Персиков лежал у себя на Пречистенке на диване, в комнате, до потолка набитой книгами, под пледом, кашлял и смотрел в пасть огненной печурки, которую золочеными стульями топила Марья Степановна, вспоминал Суринамскую жаба  
 А летом Персиков при помощи Панкрата на Клязьме поймал четырнадцать штук вульгарных жаба  
 Это чудовищно, господа, ― повторил он, обращаясь к жаба в террарии, но 
 жаба почему-то подняли особенно тоскливый концерт 
  жаба кричали жалобно, и сумерки одевали 
  ― Вы на ком пробовали?   ― На обыкновенных жаба  Пустишь струйку ― мгновенно умирают.  
 Он был отвратителен на вид ― какой-то курчавый клоп; в нем было что-то и от жаба елейные приемы и мелко-злющее 
 Если можешь, дядя, пришли мне липку.  Сижу под жаба на Олене.  Не скажись дома 
  Он перевалился через подоконник, как толстая жаба слетел вниз и упал на 
 Из пресмыкающихся и земноводных суть: жаба лягушки, ящерицы и змеи.  
  Первая змея, серая, в коллекцию и первая лягушка и жаба во время пахоты) доставлены Павлом 
 Почти ― это еще две спиртовые склянки: а) с двумя змеями (степная гадюка, полосатая и удавообразная, по всей вероятности, новый вид) и b) склянка с ящерицами, жаба лягушкой и бурой мышью.  
  После дневного дождя, когда ветер расчистил полоску на закате и ожили птицы, в первый раз затрубили жаба на болоте.  
 Гремела музыка из городского сада, на берегу заросшей ряскою реки Нетечи, где кишели, орали, ухали жаба и лягушки, вились туманными змейками 
 Когда я проходил через зал 1-го класса, ко мне подошел один из контролеров службы сборов жаба и обратился с просьбой разрешить 
 ― спросил меня неожиданно жаба и на мой отрицательный ответ 
  Вечером начальник дороги и повторил мне просьбу, с которой обращался жаба и я разрешил собрание в 
 На завалинках сидят, покряхтывают сгорбленные старухи; ради теплого праздника вырядились в тяжелые шубы, как жаба выползли из нор, маячат здесь 
  Пегобородый Помазков с огромным турнюром и в кружевном белоснежном чепчике, толстозадый Опарчук в бабушкиной рубахе, очках и красной шляпе, а Митька жаба в одних панталонах с кружевами 
  Болел цингой, хотя жил не хуже других, болел жаба еще чем-то и умер от 
 Серые жаба ржаво кряхтят ночами в зеленой 
  жаба в худом водоеме начинают кряхтеть 
 На мой уверенный ответ я слышал: «Вы ― да, а я, пожалуй, нет».  У него грудная жаба  Не дожил.  
 Даже жаба оглушительно орут по вечерам, ― изнывают 
 По вечерам, в тесном воротнике, который душит, как петля, и в зеленом галстуке, вроде большой жаба Конон Иванович прогуливается возле крыльца 
  Прошли солдаты, и Ванька, надувшись жаба стоит передо мною в упор 
  В саду ― концерт молоденьких лягушек, а в Розовом павильоне ― концерт старых жаба  
  А самая толстая жаба Крылов, молчал, но по лицу 
 Но в хате жила еще под печью рябая жаба и иногда она выползала и 
  ― Помилуй, господи, дідусю и бабусю… а жаба не треба!  
  ― А на шо вона кому здалась, та жаба  
 Чуть дэ калюжа у полi, ― там зараз и черногуз: жаба ловэ!  
 ), и бабка пошла задами, с трудом перелезая через низенькие загорожи из кизяка, и уж дошла, почитай, до самой запруды, когда споткнулась на ком земли, далеко отброшенной от канавы, которую копали ночью, и упала, широкая в поясе, ничком, раскорячив руки и ноги, как жаба И даже ушибла себе колено 
 У меня грудная жаба каждую минуту я могу умереть 
 Мосье Деле, вскочив на стол, тоненько, по-петушиному завопил: «Я вне классов!  жаба  Падаль из шестнадцатого!  
  Солнечный свет, особенно прямыми своими лучами, скоро убивает многих бактерий, между прочим, таких злокачественных, как вызывающих чахотку, сибирскую язву, дифтерию (гнилую жаба холеру и др.  
 Истома заснул, думая о пленнике, брошенном в яму, по лицу которого ползает жаба о правителях, которым приносят корзины 
  ― Слушай: видела жаба как коня куют, протянула и 
 Врачи предписывали лечение духа простым созерцанием глаз зверей, будут ли это кроткие покорные глаза жаба или каменный взгляд змеи, или 
 Бабушка подняла его гонять кур с этих конопель; он вышел на огород и с покойным Арсюшкой, старшим братом Протасова, которого задушила после гнилая жаба начал мастерить шалашку из соломы 
  Со вчерашнего вечера Дедюлин заболел приступом грудной жаба и в 11 1/2 
  А ее муж, грозный Пурнак, сидел на костре и в три глаза смотрел, как сын его Африт, отвратительное чудовище с козлиной бородкой, превращал грешников в скорпионов, жаба змей, прочих нечистых животных.  
 Холодные жаба выползающие из сырых расселин и 
  Евнух улыбнулся так, как улыбаются евнухи и жаба  
 Теперь после острого заболевания в начале января (началось с фолликулярной жаба подымаюсь опять вверх с великими 
 В ноябре одним духом написал половину повести 4 (три листа), а после этого ― смерть Иллариона, поездка на похороны, жаба и т. д.  
  Жерлянки, жаба журавика окружали каменный желоб, где 
  Скончалась она от грудной жаба в имении своей тетки Ланской 
 Его Высочество Великий Князь Константин Константинович в Бозе почил 2 сего июня, в 7 часов вечера, после продолжительной и тяжкой болезни от припадка грудной жаба  
  16 мая проживавший в доме Деменина, в Неопалимовском переулке, доктор Геннадий Федорович Матвеев, проходя по Красносельской улице к одному своему пациенту, внезапно почувствовал себя дурно, упал на тротуар и тут-же скончался.  Покойный, как оказалось, страдал грудною жаба   Карманники в вагоне трамвая.  
 ) начался пролет малых чирков, показались тушканчики, выползли жаба прилетали первые лысухи, цветет кизил 
 Гиляки делают деревянную человеческую куклу с изображением жаба на груди.  
 ― переменил он порывисто разговор и соскочил с тротуара; в пояснении своего замечания прикоснулся он к собственной шее, разумея шейную перевязку Лихутина, какую-нибудь такую горловую простуду ― ну, жаба там, или ― грипп.  
  ― «Что такое?»   ― «Легко схватить жаба   ― «И по вашему делу», ― глухо 
 И в теперешнем животном мире мы видим много этой дисгармонии: лягушка и жаба нередко вываливается из страстных объятий 
 Широкий золотой столб погружался в зеркальную глубину между ними, и жаба чувствуя лунный свет, начали сладострастно 
 Не забывай, что у тебя грудная жаба  
  Черный щенок, величиною в большую жаба подкатился на трех лапах под 
 Так, наблюдали 12- и 16-летних лягушек и 36-летних жаба  
  Пресмыкающиеся и земноводные ведут ленивый образ жизни, они могут двигаться медленно, потому что обладают для своей защиты или ядами (как жаба саламандры и змеи), или очень 
 Хотя он редко смертелен сам по себе, но предрасполагает организм к другим болезням, среди которых встречаются особенно пагубные для старцев: болезни сердца и сосудов (между прочим, грудная жаба и аневризм аорты) и некоторые 
 Нельсон, китайские жонглеры Ван-Ю и оригинальный артист, выступающий под видом морской жаба  
 [Екатерина Ивановна, жен]   Сами хотите, чтоб я была Саломея, а пророка нет, и это наглость.   Всё какие-то людишки, жаба  [Павел Алексеевич Коромыслов, муж]   (оглядывая кисти).  
 Изредка можно было разобрать уханье черной жаба писк маленького зверька, может быть 
 Мамке, говорит, голову как отрезал, голова-то покатилась, а мамка без головы, на четвереньках, как жаба по хате прыг, прыг.  
 В грудах щебня курлыкали жаба дрались кошки, под поветями пищали 
 А ты, Ваньть, тут буторажь!..  «Они»―хитрые, жаба   Сладкодеревенцы, горлопяты, бахвалились:  
 ― прошамкал он, хватая одного из стражников за штык; из-за спины его кто-то допялился до второго штыка, в один миг обезоружили и ворвались в учительскую.   ― Детей наших увечишь, ж-жаба   Из учительской комнаты до наружных 
  Пользовавший В. А. Серова врач Плетнев сообщил нам, что уже более года покойный страдал грудной жаба явившейся последствием перенесенной септицемии.  
  Сегодня с быстротой молнии разнеслась по Москве скорбное известие о тяжелой утрате, понесенной русским искусством, От приступа грудной жаба скоропостижно скончался один из выдающихся 
 Подумаешь, я им не деньги даю, но жаба и змей подсовываю.  
 В одном случае тяжелого острого аортита у 70-летнего старика с весьма мучительными и ежедневными приступами грудной жаба каждый раз угрожавшими его жизни 
 Едва проглотил, со мной что-то необыкновенное сделалось: точно съел жаба  
 Легкие формы скарлатины отличаются тем, что в них главные симптомы (лихорадка, жаба и сыпь) выражены слабо, или 
  Распознавание основывается на присутствии трех характерных признаков скарлатины: лихорадки, жаба и сыпи, на быстром начале 
 В последнее время владыка болел грудной жаба  
 Необычайное размножении жаба лягушек и вредных насекомых  
  Стоявшая около трех недель жара способствовал размножению на низменных местах, в болотах прудах и озерах, лягушек и жаба которыми усеяны луга, канвы и 
 Марк Твен опасно заболел.  У него возобновились приступы грудной жаба  Страдания были настолько сильны, что 
  ― Прыгайте, ― кричит режиссер, ― ведь вы же жаба не ходите, а прыгайте.  
***   Поздно ночью получено из Казани сообщение, будто смерть А.В. Бурцова последовал от припадка грудной жаба хотя перед отъездом он чувствовал 
 Но и они томятся, самоотравляются собственным ничтожеством, все эти «жаба Отцы», действующие лица «В усадьбе 
 Дрожащей рукою Сбросил я жаба с неё… а из башни 
 Садикъ этотъ былъ величиною около 60 квадратныхъ сажень, большая часть котораго была занята прудомъ, служившимъ разсадникомъ для комаровъ, москитовъ, громаднѣйшихъ жаба и ужей, безпрестанно залѣзавшихъ изъ 
 Кромѣ змѣй, мы нашли двухъ громаднѣйшихъ жаба длина туловшца которыхъ была болѣе 
 Когда полить, когда промолчать, на все это есть свое время, голубчик… Доходу от этого не ждем, ну, а-а-а… смотреть абы на что, ― и то пчеле мед… Подсолнух вот… толку з него, как от жаба сала, ― ну, абы… Пусть сторчит 
  Вернувшись в Москву, побывавший на Капри композитор Сахновский сообщает, что М. Горький чувствует себя прекрасно, прежних кровотечений и припадков грудной жаба нет.  
 Первый взял гармонию, это означало, что в нем сидит художник, любитель красоты; второй взял солдата, это означало его будущий художественный сильный характер; третий взял раскрашенную резиновую лягушку–жаба это означало его низменные наклонности 
 Можно так перевести ваш вопрос: Роза и жаба  
 Как она отдернула руку!  Точно действительно дотронулась до жаба  Она даже не хочет скрыть 
 ― торопливо перебивает хозяйка.   ― жаба   ― Только и всего!  
 У жаба и лягушек самка вываливается из 
  жаба и паучихи навряд ли, конечно 
  ― Мадемуазель Арно!  Я забыла, как жаба по-французски?  ― послышался преувеличенно кроткий голос 
 Если бы она была у нас ― вместо «финки» или «жаба  
 ― кричала она.  ― Скорее, скорее, жаба тебя хватилась.  По всему классу 
 Марина Волховская, Анна Смирнова, Лиза Белая, все лучшие ученицы класса пошли «умасливать жаба и просить, чтобы она не 
 Нет, право же, мадемуазель «жаба не могла бы выбрать более 
 История с «жаба разыгралась после его ухода…  
  В Москве получено известие, что член Г. Думы Ф.Н. Плевако, отправившийся на время праздников за границу, серьезно заболел в Берлине грудной жаба 10 дней он лежал без 
  [Второй Рабочий, муж]   Председатель ― толстый, низкий, с вылупленными глазами и остроконечным лысым черепом, походит на задыхающуюся пьяную жаба  
 Наперерыв говорили и о том, как защищаться серой от чародеев, и как приворожить девушку, подкинув ей жаба и как отводить узелками глаза 
 Среди этих пламеней сновало, прыгало, металось и кривлялось сотни три или четыре существ, мужчин и женщин, или совсем обнажённых, или едва прикрытых рубашками, некоторые с восковыми свечами в руках, а также отвратительных животных, имевших сходство с людьми, громадных жаба в зелёных кафтанах, волков и 
 В отдалении, на самом берегу озера, заметил я маленьких детей, которые, не принимая участия в общем празднике, пасли длинными белыми жердями стадо жаба меньшего роста.  
 Ещё мы кормили своими грудями маленьких демонов, имевших образ жаба или, по приказанию Мастера, секли 
 Задумчивая жаба выползла из-за камня и, видимо 
 Но, должно быть, благословение задумчивой жаба прояснило мой ум, я читал 
 Но, кажется, он о чем-то догадывается, потому что, когда я сказал ему, что мы должны возвратиться к пирамиде, он начал распространяться о неоплатониках и их солнечных заклинаниях и, наконец, сказал, почти не скрываясь: «Боитесь задумчивых жаба  
 Но какая прелесть ночью, когда земля дышит полною грудью, а над нею раскинут необъятный купол неба, и к нему несутся с земли нежные звуки, издаваемые жаба  
 8, 16), изводил из моря жаба См.  
 Изводил из моря жаба для наказания египтян, значит, ― Он 
 У нее, как у девушки в сказке, при каждом слове выскакивает изо рта мышь или жаба  
 Увидав оборванного, горбатого Урока с косматой головой, девушки дразнят и ругают его, называя его филином и жаба на вопрос Ядвиги зачем он 
 Недалекий Альберих вступает в разговор с богами и хвастает своим перстнем и шлемом; сначала Альберих превращается в дракона, а затем, по просьбе лукавого Логе, ― в жаба  
 Этого только и ждали боги: Вотан ставит ногу на жаба Логе хватает за голову и 
 Я для него хуже змеи, ― жаба червь земляной!  
 Кроме того, водятся еще два вида мелких саламандр, несколько тритонов, жаба древесные и водяные лягушки.  
  Глянцевитые черные камни, которые издали можно было счесть за спящих черепах, при нашем приближении принимали вид чудовищных распластанных жаба и их трещины кривились в 
 Не дав бог жаба хвоста, а то б вона 
  ― Что ты уставилась на меня, как жаба  
  Смущенный голос распластался, как жаба в воде.  
 Нервный Пепел ― это только тот шальной камень, который метнуло вверх из нового водоворота, а Костылев ― та жаба которая думала до конца дней 
 Жизнь, как ноябрьская ночь, может отныне давать Голядкину лишь реальные дары свои: туман, флюс, жаба но царем природы он уже 
 Нервный Пепел ― это только тот шальной камень, который метнуло вверх из нового водоворота, а Костылев ― та жаба которая думала до конца дней 
 Иду себе, спокойно, как будто жаба пнул ногой.  
  Извиваясь и прыгая, точно скользкие серые жаба и холодные змеи, лишённые яда 
 [Терновская Инна Александровна, жен, 56]   Раз, тоже в экспедиции, у Колюшки жаба открылась.  
 Хозяин погребка, как толстая жаба скалился на пьянствующих из-за прилавка 
 Его душа ― трон скользкой жаба которую зовут пошлостью, его сердце 
 Его душа ― трон скользкой жаба которую зовут пошлостью, его сердце 
  Слова глухо шлепнулись около, как прыгнувшие жаба  
  Черный зеленоглазый котенок играл с прыгавшей в траве жаба как с мышью, и задорно 
  Черный котенок пригнал жаба к самым рукам Ольги Александровны 
  ― «Глаза ― наше величайшее богатство, хотя есть люди, которые смотрят на жизнь, как жаба на водяную лилию».  
 Быть ли королем, или старой, завистливой, злой «жаба как он называет себя в 
  Употребляется для втирания при воспалительных и отечных опухолях кожи, при простых и злокачественных жаба и при роже.  
 Дышать ему очень трудно было; что-то такое делалось у него с легкими или с сердцем, ― кажется, была грудная жаба  
 Но за ними, как жаба из мокрой канавы, выползали откуда-то 
  ― Такая круглая, толстая, вся слизкая, голова у нее, как у жаба  
 Такова княгиня («Княгиня»), порхающая «птичка», в которой даже суровые, жаркие слова доктора не могли пробудить ничего человеческого; или этот Рашевич («В усадьбе») ― «жаба каждое слово которого «дышит злобой 
 Обратите внимание на эти эпитеты ― жаба хорек, ящерица, птичка, овечьи мысли 
 Здесь, как и везде на Руси, эту хворь распределяют между 12 девицами ― «простоволосыя трясавицы, лукавыя, окаянныя, видением престрашныя»; вот они: знобиха, ломиха, тугота, коркота (жаба черная (пятнистый тиф), огненная, томиха 
  А тучи разных мелочей житейских подобны грязи на его дороге и гнусным жаба на его пути.  
 Казалось, что весь воздух дрожал от их страстных, звенящих криков, которым вторили глухие, более редкие, протяжные стоны больших жаба  
  Он и «скотина» за то, что женился на адмиральше, ― разумеется, она и лет тридцать тому назад была такая же «противная жаба хотя бы у нее было 
 Разрешённые же общества постоянно должны чувствовать и находиться под страхом закрытия, на собраниях должны говорить оглядываясь, как бы какая жаба или гадюка не прыгнула на 
  Трехлетние дети, еще не принимавшие участия в шабаше, скромно пасли на окраине поля стадо бугорчатых жаба с колокольчиками, одетых в пышные 
 Долго шли они, потому что путь был тесен и труден, наконец, дошли до града Вавилона, но ничего не увидели: ни стен, ни домов, ибо на шестнадцать поприщ вокруг запустевшего города выросло былие пустынное, «аки есть волчец, трава безугодная; а против сих трав гады, змеи, жаба огромные, им же числа нет 
 Уважение к беглецу возросло до таких размеров, что когда Павлуша жаба осмелился сказать, что и он 
 «Чтобы предотвратить повторение припадков грудной жаба говорится там же, ― рекомендовано очень 
 Я осмотрел больную.  У нее оказалась фолликулярная жаба   ― Это не опасно?  
 Как вам всем известно, она выражается поражением горла (жаба с образованием на слизистой оболочке 
 Известны случаи нахождения Löffler'овских бацилл во рту совершенно здоровых людей; известны случаи нахождения их и при простой катаральной жаба т. е. без всяких налетов 
 На основании того, что, во-первых, во рту совершенно здоровых людей или страдающих лишь легкой формой жаба находятся иногда настоящие (а не 
 Эпидемии дифтерита бывают во всякое время года, при всяких климатах и во всякую погоду; но холодное и сырое время года, предрасполагающее ко всякого рода простудам вообще и в том числе к заболеванию горлом (к жаба сравнительно гораздо чаще посещается и 
 Подобную жаба приходится признать дифтеритической, если 1 
 Это не дифтерит, а так называемая фолликулярная (мешотчатая) жаба представляющая воспаление фолликулов (мешочков) миндалевидных 
 Или в этом: идти в грязные воды, если это воды истины, и отбрасывать от себя холодных лягушек и горячих жаба  
 Участь лавров и роз разделяют благородные и великолепные львы и орлы, нежные голуби и лебеди: на смену им являются полосатые гиены, глупые марабу, длинноногие фламинго, ленивые тюлени, даже змеи, ужи и жаба  
 Вскоре после этого он еще один раз не явился, и, как нарочно, в субботу, когда игра продолжалась дольше обыкновенного, и все опять с удивлением узнали, что он давно страдает грудной жаба и что в субботу у 
 В низочке вечером равномерно звучно гудят жаба  
 Было и ежедневное кровохарканье в продолжении многих лет, и цинга три раза, и бронхиты (перестал считать), и всевозможные хронические катарры, и даже грудная жаба  
  Фельетонист Ежов был как нельзя более нрав, когда заметил, что либеральные купцы новейшего чекана, вроде Смолина, представляют собою помесь волка и свиньи с жаба и змеей…  
 Граф Толстой был болен грудной жаба и эта болезнь сильно влияла 
 Говорят, у Тургенева от подагры сделалась грудная жаба  
 Темно, сыро, нога скользит по плесени, селитра на стенах, со сводов каплет, жаба шлепают по плитам толстыми брюхами 
 Я для него хуже змеи, хуже жаба червя земляного.  
 Я уже не раз упоминал о М.С. Мицуле, который был агрономом, потом стал заведующим и в конце концов умер от грудной жаба не дожив и до 45 
 В это число вошли «жаба и «воспаления горла», имевшие заразный 
 Так, в 1880 г. в Корсаковском приходе «жаба началась в октябре и кончилась 
 Я бы хотел пожить в Москве недели две и отдохнуть с единомысленными людьми, но сбудется ли это ― еще не знаю, а только очень этого желаю, и время для этого самое удобное есть святки, когда свободна моя провожатая, знающая припадки моей предательской болезни (грудной жаба  
 Вообще знакомые не любили Рашевича, чуждались его и, как было известно ему, рассказывали про него, будто он разговорами вогнал в гроб свою жену, и называли его за глаза ненавистником и жаба  
 Раздевшись, он поглядел на свои длинные жилистые старческие ноги и вспомнил, что в уезде его прозвали жаба и что после всякого длинного 
 Он чувствовал, что каждая его строчка дышит злобой и комедиантством, но остановиться уже не мог и всё писал, писал…   ― жаба  ― вдруг послышалось из соседней комнаты 
 ― вдруг послышалось из соседней комнаты; это был голос старшей дочери, негодующий, шипящий голос.  ― жаба   ― 
 ― жаба   ― 
  ― жаба  ― повторила, как эхо, младшая.  ― 
 Характера она была капризного и имела разные причуды: она уверяла, что не может видеть жаба и арбуз, не падая в 
 А во время вечерних прогулок она каждую прыгающую лягушку принимала за жаба и кидалась из стороны в 
 Всё это не постоянно, а припадками, на манер грудной жаба  
  ― Что же это такое?   ― жаба что ли.  Уж не знаю 
  Глаза ее тревожно мигали, дыхание было от ходьбы прерывисто, щеки заметно побледнели.   ― жаба и сильно забирает.   ― Дифтерит?  
  ― Чего Боже сохрани ― еще схватишь.  жаба слышь.  У Комаровых мальчонку уж 
  Только сажен за пять, у крыльца, Теркин спросил себя: как он ответит, если Серафима будет допытываться, что за болезнь в Мироновке.   «Скажу просто ― жаба   Но он чего-то еще боялся 
  ― Я сам не входил.  жаба кажется.   ― 
  ― жаба повторила она и поглядела на 
 Люди начинают понимать, что так называемое «правление большинства» значит на деле ― отдать все дела страны в руки тех немногих, которыми составляется большинство во всякой палате, т.е. в руки «болотных жаба как их называли во времена 
 Только трус, у которого больше страха перед смертью, чем достоинства, может утешать себя тем, что тело его будет со временем жить в траве, в камне, в жаба  
 «Красноречивый писака, ― говорил он еще об этом Марэне, ― ловкий цензор, неподкупный журналист, поставщик памфлетов, если он ходит ― он ползает, как змея; подымаясь на ноги, он падает, как жаба  
  Так говорил сам себе мельник Филипп, чтобы было легче на совести, и только когда уже вовсе стал засыпать, то из какого-то уголка в его сердце выползла, как жаба из норы, такая мысль:  
 Этот же берег отлогий, на аршин выше уровня; он гол, изгрызен и склизок на вид; мутные валы с белыми гребнями со злобой хлещут по нем и тотчас же отскакивают назад, точно им гадко прикасаться к этому неуклюжему, осклизлому берегу, на котором, судя по виду, могут жить одни только жаба и души больших грешников.  
 [Александр Владимирович Серебряков, муж]   Говорят, у Тургенева от подагры сделалась грудная жаба  
  [Михаил Львович Хрущов, муж]   У тебя в груди птичка, а у меня жаба  
 Но все это повело лишь к тому, чтобы развязать руки тем, кого раньше называли не иначе как «болотными жаба  
  Я забыл сказать, что, еще до приезда к нам в Москву Тургенева, Борисовы писали мне, что оставленный на их попечение прелестный мой Непир кончился от душившей его горловой жаба  
 Что вы сидите тут, как две жаба и отравляете воздух своими дыханиями 
  «Если так, то зачем же каждый вечер тебя тянет к тем двум жаба  
 Достается и университету, и студентам, и литературе, и театру; воздух от злословия становится гуще, душнее, и отравляют его своими дыханиями уже не две жаба как зимою, а целых три 
 Он знает там, у левады, одно такое чудесное место…  Жаль только, что там водятся жаба  Он видел их много в 
 Все пишется так медленно, туго, да еще хорошо, если пишется, а то ведь со времени сказки о жаба я не написал двух страниц 
 Все рыбы дышат жабрами; но жабры одни не могут служить отделяющим признаком для рыб; потому что и гады или амфибии (то есть: лягушки, жаба саламандры) в начале своей жизни 
 Эта реакционная способность организма называется впечатлительностью или раздражительностью или, лучше, «восприимчивостью» организма и представляет в каждом отдельном субъекте весьма различные количественные и качественные градации, вследствие чего одна и та же причина, например, простуда, вызывает у одного субъекта жаба у другого ― бронхит, у третьего 
 Все жаба и нетопыри, и совы, все 
 Недавно удалось, наконец, Ловену получить вторичный тетанус при естественном сокращении на лягушках и жаба и даже регистрировать его.  
 Около этого наблюдалось число колебаний при волевом сокращении и на жаба при этом можно было ясно 
 М. Гаршин.  Сказка о жаба и розе   Жили на свете 
 Сказка о жаба и розе   Жили на свете 
  А внизу, между корнями куста, на сырой земле, как будто прилипнув к ней плоским брюхом, сидела довольно жирная старая жаба которая проохотилась целую ночь за 
  Но когда ветерок на минуту стихал и запах розы не уносился в сторону, жаба чувствовала его, и это причиняло 
  В цветник, где росла роза и где сидела жаба уже давно никто не ходил 
 Еще в прошлом году осенью, в тот самый день, когда жаба отыскав себе хорошую щель под 
 Но и в эту короткую жизнь ей довелось испытать немало страха и горя.   Ее заметила жаба   Когда она в первый раз 
 Роза не знала, что жаба подстерегают иногда и бабочек.  
 ― повторила жаба стараясь говорить как можно нежнее 
 Однако жаба лезть было трудно: ее плоское 
 И совестно, и гадко писать о том, что я делал целых две недели ― во-первых, получил жаба накануне выезда в Париж и 
 Лекарь просит обождать немного, чтобы с ослабевшей жаба не попасть в ледяные потоки 
  Целую неделю, любезный друг, Иван Сер[геевич], пролежал без пищи и почти без дыхания в мучительной жаба тотчас как очутился на немецкой 
  Высвободившись наконец от жаба и от последовавшей за ней 
  Н.Е. Введенский.  Заметка о нейрофизиологии жаба   Когда ныне умерший д-р Сакс 
  Когда ныне умерший д-р Сакс, находясь в Калабозо, был вынужден использовать вместо лягушек встречающийся там крупный вид жаба Bufo marinus L., то он 
 Он нашел, что абсолютные величины электродвижущей силы нерва и мышцы жаба меньше, чем нерва лягушки (по 
 При более тщательном исследовании этого явления Дюбуа-Реймон обнаружил ошибку в способе вычисления, применявшемся Саксом, и правильные пересчеты дали для скорости распространения возбуждения в нерве жаба цифру 12, 3 м/сек 
 Этот результат можно было объяснить двумя путями: или наличием ошибки в опытах Сакса (что и оказалось на самом деле), или тем, что действительно скорость проведения у жаба меньше.  
 Для выяснения этого вопроса я и начал производить определение скорости распространения возбуждения в нерве жаба  
 Во всех опытах, признанных безукоризненными, скорость распространения возбуждения у жаба оказалась такой же высокой, как 
 У жаба кривая сокращения поднимается гораздо медленнее 
 Отсюда следует, что низкие цифры, полученные Дюбуа-Реймоном из данных Сакса, должны быть обусловлены чем-то другим, а не меньшей скоростью проведения в нервах жаба  
 Измерялись и сравнивались тазовые или бедренные части седалищного нерва жаба и лягушек одинаковой величины.  
  Все же недавно Ловену удалось получить вторичный тетанус при естественном сокращении у жаба и у лягушки.  
 Приблизительно то же число обнаружено при  произвольных сокращениях жаба причем совершенно отчетливо можно было 
 Затем я ставил опыты на самом себе (втыкание двух булавок в m. biceps brachii), а также на собаках, кроликах и жаба  
 Выкупавшись в Тибре, я захватил сильную простуду, которая разрешилась опухолью горла, или жаба по простонародному названию.  
 Противоположность в температуре этих комнат не производила, по-видимому, особого действия на здоровье хозяина, но зато постоянно награждала посетителей его обычными зимними дарами Петербурга ― флюсами, гриппами и подчас жаба  
 Мои первые опыты в этом направлении отличались друг от друга лишь тем, что в одной серии (лягушка, жаба кролик) отведение производилось от обнаженной 
 Говорил он, рассказывал, ровно маслом размазывал, как стояли они в Полтаве, в городе хохлацком, стоит город на горе, ровно пава, а весь в грязи, ровно жаба а хохлы в том городу 
 Я занемог в Геттингене сильною жаба перешедшею в нарыв.  
 Опухоль была очень сильная, и я, видев уже не раз и в Дерпте, и особливо в Берлине, лечение жаба рвотным, хотел уже принять его 
  С тех пор рвотное служило мне гораздо чаще ножа к вскрытию нарывов после жаба  
  Здоровье мое после геттингенской жаба скоро поправилось, но признаки бескровия 
  Кровь стыла в жилах Егора Егорыча при этих словах доктора, и мысль, что неужели Сусанна Николаевна умрет прежде его, точно ядовитая жаба шевелилась в его голове.  
  ― Допрежь того, надо полагать, в этой раковине жаба жила или змей.  
  Какова рубаха на теле была, таков бы муж был светел.   жаба во рту уговаривает.  Горшки наметывают 
 У первой невралгия, у двух последних жаба  
 Южноамериканские индейцы для получения яркожелтых перьев впрыскивают под кожу многих птиц молочный сок, выделяемый из кожи одной маленькой жаба и т. д.  
 Я сам искал походных тягостей и, когда мне было уже очень трудно (физически, только физически), я тотчас же вспоминал мои московские внутренние язвы, мой несносный и самопожирающий, студенческий анализ, и благословлял и дождь, который поливал меня в Крыму, и жар, который томил, и сотни мышей, которые съели у меня шинель, и степных жаба которые ходили по мне, когда 
  Отдав дань обычную петербургской осени и жизни кашлем, жаба и поносом, пишу к Вам 
 Мы уже две недели в Петербурге, куда я приехал с недолеченной жаба захваченной в Берлине, но так 
 Я тоже две мучительных недели провел с жаба и другими посетителями, а теперь 
 На покой христианским душам спит окаянная сила до самого вешнего Никиты, а с ней заодно засыпают и гады земные: змеи, жаба и слепая медяница44, та, что 
 И виде схимник, что по наименовании грехов из гортани кающегося излетают гады и всяческая мерзость ― скорпии и жаба василиски и аспиды, хамелеоны и 
  Волховник, волхвующе птицами и зверми, еже есть храм трещит, ухозвон, воронограй, куроклик, окомиг, огнь бучит, пес воет, мышеписк, мыш порты грызет, жаба воркочет, кошка в окне мышьца 
  Сидят по сторонам на камнях больших жаба серые, глазищами зелеными ворочают и 
 Этот смышленый холоп увивался за ними вьюном, пресмыкался перед ними ужом и жаба  
 Нет также ни змей, ни ящериц, и только изредка в болотистом ключе можно поймать жаба или лягушку.  
  В этом направлении и идите: не хотите простудиться — привыкайте к холоду; ибо в настоящее время стало известно, что радикальным средством против жаба и катаров служит холодная вода 
 жаба любить не могут, и их 
 Самая омерзительная жаба ушла в свою нору; самая 
  Волк приостановил бег, неловко, как больной жаба повернул свою лобастую голову к 
 Болен жаба и не выхожу из дому 
 Ненавижу жаба которая мне в эти минуты 
 Это слизкость жаба ненасытная прожорливость гиены и акулы 
 Болен жаба и не выхожу из дому 
 Ненавижу жаба которая мне в эти минуты 
 Воображаю себе, что сделалось бы с тобою, который, по природе своей, сладострастнее всякой жаба  
 По мокрому, давно заплывшему грязью плитяному полу этого этажа давно не ступала ничья нога, и только одно холодное шлепанье медленно скачущих по нем пузатых жаба нарушало печальное безмолвие этого подземелья 
 Из небольшого, почти черного озера поднимается, как таинственная жалоба, стенящее укание маленьких жаба  
 А в слове коса?  А в слове жаба  и т. д.  
 И видел я [выходящих] из уст дракона и из уст зверя и из уст лжепророка трех духов нечистых, подобных жаба это ― бесовские духи, творящие знамения 
 Влияние первого акта на меня было таково, что, когда во втором он появился в залу, куда привели умирающего короля, ― его появление навело на меня ужас, смешанный с отвращением…  жаба какая-то, випера…   ― Ну да…  
 Но есть и живучие натуры: те глубоко внутри себя собирают яд своего недовольства, чтобы при случае выпустить его, а между тем неслышно ползут подобно змее, съеживаются, извиваются и перевертываются ужом и жаба  
 Выкупавшись в Тибре, я захватил сильную простуду, которая разрешилась опухолью горла, или жаба по простонародному названию.  
 А по воздуху летают огнекрылатые змии-аспиды, образ девичий имущи, хобот скорпиев, а по полу скачут жаба проклятые, мечутся крысы злые огненные 
 «Ты, говорит, сегодня пятьдесят целковых получил, а меня, говорит, от самого, то есть, рожденья жажда измучила, словно жаба у меня там в желудке 
 У меня, брат Сашка, в желудке жаба а в сердце рана… и 
 Был у меня товарищ, по фамилии господин Крутицын, добряк ужаснейший, но простоват, до непристойности безобразен и при этом влюбчив как жаба все бы ему этак около 
 В глаза ее впились жаба в ушах стрелы, огонь пышет 
 Батюшка крепко журил его за эти толстые галстуки, боясь, что и сам попадется за него в ответ, но ничто не помогало.  Он ходил как страждущий жаба  Уроки его были ничтожные, и 
 ― спрашивала Гапка, высунувши голову в окно.   ― жаба бабо.   ― Вона не кусае, тилько 
 Завелась зависть и засела как жаба в сердце Леви; яд ее 
 На замечание Антонетти, что это должно быть чума, эти медики говорили: «нет; больные все страдают горлом; чума же не трогает горла; это просто воспаление ― жаба  
 Прошли перевал, отделяющий долины Аракскую от Ефратской.  Русский Консул жаба   22 Сентября.  
  ― И Гаврила баил, что голосок, мол, у ней такой тоненький, жалобный, как у жаба  
 Нужны только опыты над самим собою, принять, например, белладону; в таком-то делении она произведет все признаки жаба в другом ― все признаки различных 
   Это сказано о жаба да не велика разница.  
 Ночь была ужасная, ноябрьская, ― мокрая, туманная, дождливая, снежливая, чреватая флюсами, насморками, лихорадками, жаба горячками всех возможных родов и 
 Теперь все такие поветрия, немудрено схватить жаба и я, признаюсь вам, начинаю 
  ― Действительно, Яков Петрович, немудрено схватить жаба с…  
 Говорят также, что на Цейлоне много крокодилов, жаба и, кажется, ихневмонов, не считая 
 На другой день вышла из него жаба которую он, вероятно, проглотил в 
 То поверяли друг другу за тайну, что он заговорил Мамону железо на случай судебного поединка, что он вызвал нечистый дух из Ненасытя в виде жаба которую держит у себя в 
 Во всяком случае я вызываю самых искусных колдуний найти змей и жаба в марте под Москвой!  
 Безгласный и какой-то дедушка Ириней, люди совсем не идеальные, люди, слишком глубоко проникнувшие в жизнь действительную и верно воспроизводящие ее в своих поэтических очерках: вы, верно, не забыли курьезной истории о том, как у почтенного городничего города Ржева завелась в голове жаба и как уездный лекарь хотел 
 Он был влюблен в госпожу Дюр; когда она занемогла жаба в горле, он всюду рассказывал 
  Причиною сих гонений и перемен полагали начинавшийся фавор Кутайсова, который был тогда болен жаба ему дан был орден Св 
 Одна просила полечить ее от зубов, другая ― от жаба  
и лежать  среди бесчисленных остовов на груде перебитых черепов и ребр, тогда как по мне плясали бы мертвецы, черти, ведьмы, вампиры, змеи, ящерицы, жаба и все, что составляет прелесть 
 Там была человеческие кости и волосы, сушеные нетопыри и жаба скидки змеиной кожи, волчьи зубы 
 Грабе, как жаба лежал у старика на ухе 
 ― Симеон отряхнул руку, как будто бы держал в ней нечистую жаба  
 Сама госпожа, также худощавая, с злобными взглядами, медленно двигалась, как жаба  
 Около него был очерчен круг, в ногах у колдуна сидела огромная черная жаба выпуча большие зеленые глаза; а 
 Лишь только появилась старуха ― вдруг жаба трижды проквакала страшным голосом, нетопыри 
 Старик приподнялся, но увидя дряхлую, оробевшую женщину, он махнул черною ширинкою с какими-то чудными нашивками красного шелка ― и мигом все исчезло с криком, визгом, вытьем и шипеньем: одна жаба не слазила с места и 
 ― Тут он пробормотал что-то на неведомом языке, и жаба завертев глазами, в один прыжок 
  Старухе показалось, что в эту минуту жаба страшно на нее покосилась и 
 Толстая жаба с отвратительным криком бросилась к 
 Греки хотели, кажется, любить своих идолов (изображая в них примеры человеческой стройности), а славяне только бояться; первые обожали красоту и приятность, а вторые одну силу; и еще не довольствуясь собственным противным видом истуканов, окружали их гнусными изображениями ядовитых животных: змей, жаба ящериц и проч.  
 Ты воспрещаешь змеям и жаба разливать смертоносный яд свой!  
 А почему же оно смешнее котлетов в бумажках (en papillotes), котлетов с жаба à la crapeaudine) и ста 
  Мне было 19 лет; я занемог жаба впал в бред и опомнился 
 Когда нынешние державы от естественных и нравственных причин распадутся, позлащенные нивы их порастут тернием и в развалинах великолепных чертогов гордых их правителей скрываться будут ужи, змеи и жаба любопытный путешественник обрящет глаголющие остатки 
 Только смотри, как она будет отдыхать, то ты в то время старайся ее поймать за голову, и как поймаешь, то она начнет превращаться лягушкой, жаба и змеей и прочими гадами 
 Иван-богатырь вышел из того места и подошел тихонько к Василисе Премудрой и ухватил ее за голову, что видя, она начала оборачиваться лягушкою, жаба а потом и змеею.  
 В то самое время Иван-богатырь вышел из того места, где он был спрятан, и подошел тихонько, ухватил Василису Премудрую за руку, что видя, она стала оборачиваться лягушкою, жаба змеею и прочими гадами, но 
  Щука лакома до лягушекъ и до жаба но опытомъ извѣдано, что она 
 Змѣи и жаба коихъ несмѣтное есть количество въ 
 Кто зовет в леса и сады род соловьев и дроздов, на поля жаворонков, а жаба в воды и болота?  
 Ежели бы ты вчера был дома, так бы этому поверил: я испорчен и кликуши на свете есть; я вчера весь день ужом и жаба метался и сам кликал.  
 Сіе крайне достопамятно, что часто находятъ въ немъ постороннія вещи внутри будто врозшія, какъ напримѣръ листья отъ деревъ, комары, муравьи, пауки, рыбы, жаба ящерицы и проч.  
 Нѣкоторой родъ ядовитыхъ жаба которыя живутъ въ каменныхъ разсѣлинахъ 
 Сие самое подало материю Эврипиду к двум трагедиям, как то видно из многих мест комедии Аристофановы, названной «жаба или «Лягушки».  
 В сем месяце должно несколько лягушек или жаба приколоть и высушить и, ежели 
 Около шалфеи часто бывают ядовитые жаба того ради подле ее садить 
 Они имеют многих неприятелей, а именно кошек, пауков, стрижей, ласточек, муравьев и жаба  
  Вынятый из печи горячий хлеб разломи и глотай пар, то жаба прорвется.  
