 [visenok, жен]   Человек без мечты, что птица без крыло  
 [agd-ardin, nick]   Я узнал сегодня, что для бейсджампинга надо прыгнуть минимум 200 прыжков с парашютом-крыло купол не в счет)  
  Вырезать у цыплёнка хребет, отрезать на уровне второго сустава крыло порезать на четыре части.  
  Порубить шею, хребет и крыло на маленькие кусочки.  
 Голову засунуть сзади между крыло ноги отогнуть назад и привязать 
 Эта организация, по примеру коллегий адвокатов, ставит цель собрать под своё крыло ИТ-специалистов, готовых оказывать аудиторские, консалтинговые 
  Позже под крыло America Online были выпущены версии 
 И наконец, сколько раз Чарли летает― с крыло и без.  
  Обратим внимание на низкую для иномарки цену расходных материалов, технического обслуживания и некоторых деталей: 60 евро за первое и третье ТО, 90― за переднее крыло или 20― за половинку заднего 
 Изо всех сил они махали крыло казалось, вот-вот упадут.  
 Где клюв?  Где крыло и перья?  Где, наконец, хвост 
 Нельзя исключать, что в создавшемся цейтноте Кремль может пойти на неординарные шаги, скорректировав свои партийные предпочтения и подстраховав "единороссов" другими партиями центристского и правого крыло  
 Так, с помощью гена, принадлежавшего мыши, учёный запускал механизм развития глаз у дрозофил, причём у них появлялись дополнительные органы зрения ― тоже фасеточные― на ногах, крыло и усиках.  
 Между точками на концах крыло самолёта возникла небольшая разность потенциалов 
  Сияет вечное страданье,   крыло чаек трепеща.   Гуль пишет ему 
  АПР освободилась от своего левого крыло во главе с Николаем Харитоновым 
  Может, бедная цапля, ты чем-то больна?   Может, крыло твои злая пуля задела?  ..  А 
 Явлинский если у кого и может отобрать избирателя, так это у коммунистов.  У их правого глазьевского крыло  Что, разумеется, полезно для всех 
 А СПС открыто конкурирует с правым крыло Единой России".  
 Так, представители КПРФ и их сводные братья из леворадикального крыло до сих пор используют примелькавшиеся 
 Однако команда Мамута не перестала интересоваться российским футболом: в конце августа пошли слухи, что Мамут ведёт переговоры о приобретении контрольного пакета акций питерского "Зенита", а затем Короман оказался в самарских "крыло Советов".  
 Географическое положение Санкт-Петербурга и Самары, а также футбольные традиции" Зенита "и" крыло Советов "дают им право на 
 Если компания Александра Мамута приобретёт не" Зенит ", а" крыло Советов ", Тарханову, скорее всего, не 
 Самарская и Ростовская область ― это регионы, где традиционно сильно правое крыло политического спектра.  
 Усилия по продвижению проекта "Референдум", предпринимаемые гражданским крыло президентской администрации, в некотором роде 
 Он подчеркнул и без того известный факт партийной принадлежности задержанного ― Коданев не имеет никакого отношения к официальной партии "Либеральная Россия" и входит в другое "крыло финансируемое Борисом Березовским.  
 Причём за СПС ― их более радикальное крыло  
 Один из них ― Ленька (это не имя― кличка) ― взял Сергея Бертеньева под крыло прочёл ему курс лекций и 
 Сюда входит и нижняя часть правого заднего крыло  
  В отбортовках панелей, хоть там и предусмотрено сливное отверстие, длительное время может находиться вода, проникающая туда в том числе и через щель между крыло и резиновым чехлом заливной горловины 
  Пружинный механизм махолета с распахнутыми, как у ангела, крыло согласно инструкциям да Винчи, может 
 Здесь и необъяснимые возможности лечения на расстоянии, передвижения предметов "силой мысли" и полётов без крыло  
 Сидя на верху длинной деревянной стремянки, мягким вороньим крыло сметал пыль с корешков почерневших 
  Полузащитники: Смертин ("Бордо", Франция), Хохлов ("Реал Сосьедад", Испания), Гусев, Яновский, Соломатин, Трипутень, Тлисов (все― ЦСКА), Аршавин ("Зенит"), Бобер, Каряка (оба ― "крыло Советов"), Титов, Кудряшов (оба ― "Спартак 
 Она поняла, что ей ничего не светит по части любви, надо жить ради детей и ставить их на крыло  
 И сбежал в Болшево.  К тёще под крыло  Наивно полагал, что его не 
 Filmz Фил Бейкер всегда славился экстравагантностью: он имеет в своём гараже единственную в Великобритании "Чайку" и собрал под своим крыло все три имевшиеся на островах 
 Подобно тому, как о борт сходящего со стапеля нового судна разбивают бутылку шампанского, переднее крыло одной из машин на глазах 
  Цена матча была высока: ЦСКА решал вопрос о чемпионстве "Сатурн" вёл заочный спор с "Торпедо" и "крыло Советов" за четвёртую позицию, дающую 
 "крыло Советов". Самарский клуб камня на 
 Но в тот вечер в Самаре главной темой для обсуждения была не разгромная победа "крыло и даже не восхождение любимой 
 " Капитан "крыло не знал, какие действия возымеет 
  "крыло Советов" (Самара) ― "Анжи" (Махачкала) ― 4 
  3 "Сатурн- RenTV" 1263318-1421   4 "крыло Советов" 1263318-1321   5 "Спартак 
  Рахаева Юлия.  Тень люциферова крыло  Книжный развал  
 крыло дедушка раскрасил синей охрой ― вышло 
 И вот когда я возил эту конструкцию по земле, бабочка начинала махать крыло  
 Ещё последнее время мне нравится болеть за "крыло Советов".  
 На следующий день был матч "крыло Советов" с "Зенитом".  
  "крыло Советов" (Самара) ― "Шинник" (Ярославль) ― 4 
  3 ЦСКА 21143441-1845   4 "крыло Советов" 21113732-2436   5 "Сатурн 
  Бомбардиры: Кержаков ("Зенит") ― 14 голов, Кириченко (ЦСКА) ― 12, Гусев (ЦСКА) ― 11, Бесчастных ("Спартак"), Циклаури ("Уралан"), Каряка ("крыло Советов") ― по 10, Пошкус ("
  слёзы, что были недаром ведь пролиты,   крыло которые Богом даны?   Ну а 
 Когда Менухин говорил: "Marvelous!  Fantastic!", он дарил человеку крыло  То же сейчас я вижу 
 "У меня было ощущение, что расправились крыло и я парю, как птица 
 Помните, как у Цветаевой: "Мы спаяны блаженно и тепло, как правое и левое крыло  
 Дай Бог, чтобы гармония окружала его всегда, чтобы его охраняли любящие руки, крыло его ангела.  
 Иначе первый же зимний период эксплуатации закончится покраской отшлифованных дорожной "пескоструйкой" крыло и порогов.  
 Краска на капоте в районе решётки радиатора и на арках всех крыло у подержанной просто обязана отслоиться 
  Авторский кукольный театр Екатерины Трубициной "Игрушка" получил звание народного, его взял под крыло Хостинский районный Дом культуры.  
 Не жертва, трепещущая белыми крыло не шикарная стерва-обольстительница.  
 В высоком небе продолжали кружить аисты да изредка, хлопая крыло пролетали утки.  
 Вдоль берега, тревожно хлопая крыло пролетела утка, за ней вскоре 
 Пьяный лейтенант, сидя на танковом крыло пристально вглядывался в лица очумевших 
 Потом неделю по всей квартире пуговицы с крыло подбирали.  
 Думаете, триумфатор после спасённого им в одиночку матча (3: 3) летал на крыло и приглашал друзей на праздничный 
  "Черноморец" (Новороссийск) ― "крыло Советов" (Самара) ― 0: 0.  
  4.  "крыло Советов" 23117528-1640   5.  
 Однако вчера в Малайзии российская компания "Скоростной флот" подписала соглашение на лицензионное производство в Малайзии судов на подводных крыло класса "Комета" и "Метеор".  
 Не гроб, честно слово, а крыло сотворю!  
 Владислав Радимов: "Если бы не" крыло я бы закончил с футболом 
  ― Есть ли какая-то закономерность в том, что вы оказались в "крыло а не в другой российской 
 Я был готов идти в "крыло играть хоть забесплатно.  
 Если бы не "крыло я закончил бы с футболом 
 А сейчас я понимаю, что треть сегодняшней силы "крыло это Тихонов.  
 «Это правильный подход, когда один производитель делает кабину самолёта, другой занимается хвостом, а третий разрабатывает крыло говорит Филипп Камю.  
 Тетеревов они нарочно на крыло поднимали, чтоб одним выстрелом выбить 
  И вдруг над самой головой Данила услышал шелест крыло иные гуси, скользя в полёте 
  Но пока стая набрала высоту и скрылась, Данила увидел, как один гусь, оттопырив крыло задрожал им, словно бы стряхивая 
 Если гусь подранен в крыло он, волоча его, уковыляет на 
 Он бежал, спотыкался, раза два упал, соскользаясь на гребне грязи, к ночи начавшей застывать, он почти пробежал ёлочку, остановился, медленно повернул шею, будто она у него болела… гусь смиренно, отвалив головку, откинув крыло лежал кверху серым пузцом и 
  Данила схватил гуся обеими руками, зарылся в его крыло в перо лицом и услышал 
 Чистой воды попытка спрятать голову под крыло  
 . Мы с ним договорились за девятьсот― у него дверь и крыло  
 Оно шумно взорвалось, оно разворачивалось хлопаньем крыло и вихрями всклокоченного воздуха… воскрылий 
 Он помыкался какое-то время без работы и пристроился под крыло великой женщины, Маргариты Ивановны Рудомино 
 Вспорхнувшая с дерева синица с помощью крыло и хвоста произвела трезвучие, оставившее 
 И при этом видно было то, чего Елена прежде никогда не замечала: хвостовое оперение пролетевшей птицы встало почти вертикально, а заострённые концы крыло опускались книзу, спичечные тёмно-серые ножки 
  При всех разногласиях, постоянно вылезающих, как шилья, из бездонного мешка их многолетних разговоров, в одном Павел Алексеевич и Илья Иосифович безусловно совпадали ― в ясном ощущении иерархичности знания, где в самом низу, но и в самой основе лежала конкретика: вес, форма, цвет, количество хромосом, или ножек, или жилок на крыло  
  Анна Фёдоровна привалилась к подлокотнику, Катя, поджав под себя тонкие ноги, забилась матери под руку, как цыплёнок под крыло рыхлой курицы.  
 Арт-директор― Тим Браун.  Производство― центр компьютерного дизайна "2 крыло  Начало кампании намечено на апрель 
 И склони пред ними обоими крыло смирения из доброты и молви 
 Я думаю, что он не осуществил всех своих планов потому лишь, что в те годы, при советской власти, деловому и предприимчивому человеку очень уж подрезали крыло  
 Когда во мне окончательно созрело желание уйти из монопольной системы Союзгосцирка, всем чиновникам было наплевать, никто не возражал, прежде всего потому, что моя судьба артиста их вовсе не занимала, я это знал, но просил их только об одном: "Дайте мне уйти под крыло Мильруда.  
 Вроде того: американка предложила Укапустину в Америку поехать под крыло родителей-миллионеров, а он в 
 Май, набрав крыло уже плывёт над землёй, он 
 И всё же свадьба так и не нашла крыло и не взлетела порывисто и 
 А далее, перебравшись через ерик, Яков словно на крыло летел.  
  ― Нам страшно! ― кричат дети, но я понимаю, что им не страшно, но приятно делать вид, что страшно, чтобы потереться о материнские крыло напомнить себе и ей, что 
 Нижнее крыло у него было вырвано, а 
 Высокое чувство коснулось Милия Алексеевича, как крыло чувство троичности всего сущего.  
 Ангельские крыло роняя алмазы-капли, оставляли небесам 
  Дым рассеялся, но уже не комнатный, не табачный, а пороховой, пушечный.  Ветряные мельницы махали крыло  Из дома на Малой Морской 
 Генерал Бенкендорф, сидя на коне, смотрел, как машут крыло ветряные мельницы.  
  Возвращался с войны и боевой генерал на боевом коне.  Ветряные мельницы махали крыло  В дороге приключился случай не 
  Если фалльский замок украшал горельеф ― молодой Бенкендорф освобождает Голландию от Наполеонова ярма; если в фалльском парке вращала крыло голландская мельница, не копия праздной 
 Ляпунов приглашал и гуманитариев, обещал им местечко под крыло точных наук.  
 Никак не мог он разглядеть у них крыло за спиной.  
 Одна из них, тяжко хлопая крыло перелетела через улицу, села на 
 Нина Константиновна писала, как курица крыло хлопала: кудах-тах-тах, как же так 
 крыло полы, борта ― всё было великолепно 
 Не вульгарные крестьянские синие мухи развалин, грубые здоровяки на тяжёлых крыло но пчёлы и изящные в 
 Он был консервативным журналистом.  Выразителем интересов правого крыло   Шесть лет он изучал русский 
 И как только я сунулся туда, заорали, оглашенные, стали носиться под ногами, хлопать крыло  
 Я услышал жужжание и свист его крыло над шалашом.  
 Но я ещё был жив, и я бы не обменял драгоценного зловонного груза на тарелку горячего борща и подержанные крыло которые вернули бы меня в 
  И в самом деле, развёрнутое вбок крыло было 
 Всю жизнь поворачивался по ветру ― как проще, как удобнее. …  крыло ангела, 
 Тогда, в молодости, он выработал свою подпись: ФАзан…― и затейливый росчерк, птичье крыло вольно раскинувшее перья.  
 Мой друг увидел странно неподвижное крыло его.  
  Стасик решил покинуть Чебоксары.  Ему хотелось расправить крыло  Он переехал в Ленинград.  
 Они парят выше солнца, широко расправив крыло  
 Правда, он ещё молод, крыло его не окрепли.  
 День устал, сложил белые крыло летит на запад, большой, в 
  Мамочка ведёт под уздцы Алексея Петровича в тёплую нору, в мягкое гнездо, под белое крыло  
  ― Нет, не тебя! так пылко! я! люблю! ― подскакивая, потрескивая и шипя, быстро вертелась под иглой Вера Васильевна; шипение, треск и кружение завивались чёрной воронкой, расширялись граммофонной трубой, и, торжествуя победу над Симеоновым, нёсся из фестончатой орхидеи божественный, тёмный, низкий, сначала кружевной и пыльный, потом набухающий подводным напором, восстающий из глубин, преображающийся, огнями на воде колыхающийся, ― пщ-пщ-пщ, пщ-пщ-пщ, ― парусом надувающийся голос  , ― всё громче, ― обрывающий канаты, неудержимо несущийся, пщ-пщ-пщ, каравеллой по брызжущей огнями ночной воде ― всё сильней, ― расправляющий крыло набирающий скорость, плавно отрывающийся от 
 Поцелуев заводил граммофон, слышен был дивный, нарастающий, грозовой голос, восстающий из глубин, расправляющий крыло взмывающий над миром, над распаренным 
 Бесшумно, по-совиному махая крыло платка, облетела голые стены, чёрным 
 Едва душа покинула тело, как Ангел опустил хохол свой, вспорхнул и зажал крыло твёрдые губы мертвеца, положив на 
  ― А у нашего крыльца будут потихоньку отрастать крыло  
  ― Как грустно! ― вздохнул Аист и погладил Медвежонка крыло  
 А сама девушка тоненькая-тоненькая и руки как крыло  
  И как раз большая белая птица с чёрной шапочкой и свинцово-серыми крыло пролетела прямо над ними.  
 Но как явились вы, архангелы, херувимы и серафимы ― как это поётся: стальные руки-крыло и вместо сердца пламенный мотор 
  Губы и крыло носа у Божьего человека Якова 
 Передняя часть головы ― ярко-красного цвета, темя и затылок ― чёрные, щёки ― белые, крыло желтоватые, с чёрными и белыми 
 Осенью эти стайки постепенно передвигаются к югу, но многие из них остаются зимовать там, где обрели крыло  
 На крыло у чижа ― чёрные полосы; нижняя 
 Самцы садятся куда-нибудь на уступ скалы, на торчащий камень, на верхнюю веточку берёзы, опускают крыло и, надув своё горлышко, забавно 
 Самец в зимний период выглядит так: крыло и спина ― серовато-бурые, брюшко― зеленовато-желтое 
 В момент пения птички приподнимают хвост, опускают крыло и почти непрерывно находятся в 
 К 3-й неделе у птенцов появляются перья на спине, хвосте и крыло  
 Больная же птица, наоборот, малоподвижна, перья у неё взъерошены, крыло слегка опущены, голова прижата к 
  Помню маленькую церквушку Флора и Лавра, её шатровую колокольню, как бы прижавшуюся к ампирным колоннам полукруглого крыло Вхутемаса.  
 И с трудом пробиваясь вперёд в чешуе искалеченных крыло под высокую руку берёт побеждённую 
  … и на хрупком письменном столике в образцовом порядке были разложены толстые словари прилежной курсистки, освещённые трепещущими крыло отсветов пламени, сжигавшего пачку нашей 
 ― Я уверен, что вы ангел: у вас над головой крыло  
 Если бы вы были Меркурием, то крыло были бы у вас также 
  Может быть, он действительно был падшим ангелом, свалившимся к нам с неба в чёрном пепле сгоревших крыло  
 На пюпитре бехштейновского рояля с поднятой крышкой, что делало его похожим на чёрного, лакированного, с поднятым крыло Пегаса (на котором несомненно ездил 
 Голова моя машет ушами, как крыло птица.  
 Оно было выходцем из моего детства, когда я впервые вместе с покойным папой и покойным братцем вступил на площадь Святого Марка, окружённый стаей грифельно-серых голубей, хлопающих крыло вокруг нас на высоте не 
 Всё было в традициях доброй старой русской литературы: застеклённая дачная терраса, всклокоченные волосы уже седеющего романиста, слушатели, сидящие вокруг длинного чайного стола, а за стёклами террасы несколько вполне созревших рослых черноликих подсолнечников с архангельскими крыло листьев, в золотых нимбах лепестков 
 Ровно в 23. 35 она стала пересекать Вествуд-бульвар и в середине, беспомощно, но красиво махнув белым рукавом ли, крыло ли, упала.  
 Не прошло и пяти минут, как они уже висели над бездонным каньоном и медленно набирали высоту, покачивая на прощанье серебристыми крыло  
 Выше трепетали крыло словно настоящие птицы, ярко раскрашенные 
  Лечу как на крыло неужто вручат ключи?  
 Они кричали "прор, прор", хлопали крыло и толпились вокруг какого-то трупа 
 Особенно выделялся среди них один, крупнее других, всегда обращённый ко мне левым боком, с полуволочащимся, глубоко рассечённым крыло с нацеленным круглым оранжевым глазом 
 Я по-прежнему была трупом, но и стервятник был жалок, и его глубоко рассечённое, волочащееся по земле крыло казалось траченным молью.  
 Бабочки, когда им холодно, полностью раскрывают крыло и, распластавшись, подставляют их солнцу 
 Бабочки, когда им холодно, полностью раскрывают крыло и, распластавшись, подставляют их солнцу 
 Днём, в самое пекло, когда воздух и без того горяч, бабочки поднимают крыло и, сложив их за спиной 
 Прежде чем лететь, они начинают махать крыло  
 В жаркую погоду пчёлы разбрызгивают по сотам воду и, выстроившись рядами у летка, изо всех сил машут крыло во много раз усиливая вентиляцию 
 Вспыхнула молния, и я увидел, как бьётся в углу палатки прозрачными крыло изогнутая коромыслом синяя стрекоза.  
  Вновь удар по клавишам, органный гул, трепет крыло и блаженная газировка в кулаке 
 Вроде вколачивала каблучками в гроб свою калеку-жизнь, а сама, как птица, била крыло чтоб отлететь.  
  Вскормленный в неволе орёл молодо-ой;   Мой грустны-ый товарищ, махая крыло   Кровавую пищу клюёт под окном 
 Раздражённо помахав крыло он пошёл пешком по грифу 
 Мелькнули красные крыло и Капитан пропал, улетел за 
 Поднял ружьё и подвёл медную мушку прямо под чёрное крыло с рассыпанным на нём белым 
  крыло у него меховые― перепонки между 
  ― Где же у него крыло то будут? ― тоже очень заинтересовалась 
  ― Где же у него крыло то будут? ― тоже очень заинтересовалась 
 И чувствует он, что опускается медленно, так, словно крыло его подпирают.  
  ― Как же мы летим без крыло и без пропеллера? ― изумился Паша 
  Разве не бывает часто с нами, когда умрёт близкий, родной человек, что в момент смерти коснётся нашей души крыло веры, загорится в нашем сердце 
 Я лежу там у себя на верхних нарах, смотрю в близкий потолок, он гол, он худо оштукатурен ― и вздрагиваю от полнейшего счастья бытия! засыпаю на крыло блаженства!  
  Февральской революции Сталин позже отказал в звании великой, но он забыл, как сам ликовал и пел, и нёсся на крыло из Ачинска (теперь-то он 
  Прозрачная жёлтая шаль её за плечами повисла на освобождённых полуопущенных локтях и была как тонкие золотые крыло  
  Как будто большие крыло всплеснули и ударили в маленькой 
  Заключённые жили в том же доме, который строили, в его неотделанном крыло  
 Перед бетонной стеной закона беспомощные женщины ходили как перед четырёхростовой стеной Бутырок ― взлететь и перепорхнуть через неё не было крыло оставалось кланяться каждой открывающейся калиточке 
  Дом строился полукруглый на Калужскую заставу, с двумя крыло одно― по Большой Калужской, другое 
 Раннее солнце ярко отсвечивало на скошенных крыло  
  Произошёл небольшой переполох: курица заорала и, хлопая крыло попыталась взлететь.  
 Когда газик приблизился, орёл развернул крыло и неторопливо полетел в степь 
 Какая-то крупная птица, махая крыло тщетно силилась лететь против ветра 
 В миске ещё много было курятины: одна ножка, одно мясистое крыло и ещё несколько бескостных кусков 
 Рухнула моя надежда начать свои путевые записки как-то необычно, свежо ― например, описать полёт над океаном, улыбки стюардесс, спасательные жилеты, огни городов под крыло самолёта, едко высмеять деление внутри 
  Под крыло самолёта плыли её красноватые земли 
 Сидней вползал под крыло огромный, как Млечный Путь, со 
 Но вот он с трудом вытаскивает свой хоботок, растопыривает крыло словно сыто потягивается, готовясь улететь 
 Когда мы входили в лес, старая ворона нехотя, с криком, похожим на оханье, слетела с ветки дуба и тяжело проковыляла по воздуху, опираясь на крыло как на костыли.  
 "Кажется, что два мощных сизых крыло распахнулись над городом ― держат его 
 Но в то далёкое утро сизыми эти крыло казались мне только снизу― там 
 И когда идёшь, скажем, по улице Горького (бывшая Торговая) и видишь пышные деревянные ансамбли: деревянные кружева, стрельчатые окна (только не считайте, что это готика!), нависшие арки, распахнувшиеся, как шатёр, крыло низко спустившихся гребенчатых крыш, ― то 
 Залез туда я ― как они взлетят!  Как крыло засвистят!  Ну!  
 Одна пыль в роте да они свистят крыло  
 Он подмечал эту гармонию и на коже раздавленной им гадюки (ведь и на её чешую тоже кто-то нанёс гребенчатый орнамент), в расстановке листьев на стебле, в весеннем звоне капели, в окраске и пятнах на крыло бабочек, в смене дня и 
 Странно, но факт: римские орлы в своём стремительном полёте долетели до предгорья Алатау, и смежили свои крыло под алма-атинскими тополями.  
 Его панцирь распростерт, как крыло дракона или гигантской летучей мыши 
 У птеродактилей, как их рисуют в фантастических романах, точно такие крыло  
 Как умели они передать мягкость пуха райской птицы, мельчайшие чешуйки на крыло колибри, светоносность, изумруд и бронзу 
 На самой спине каменного бегемота лицом вниз, так что была видна только загорелая спина да острые крыло лопаток, лежал человек в чёрных 
 От множества окон здание это выглядело фестончатым, как крыло стрекозы.  
 Передо мной была железная дверь; даже в сумерках я понял, как она походит на крыло дракона ― зелёная, тонкая, перепончатая, злая 
 Огни на его крыло были видны отчётливо, и слабо 
  Два голубя, трепеща крыло повисли над его коленями.  
  Утром они увидели под собой леса, потом реку и пароход на ней, и кое-где белые пятна, одинокие льдины, потом сразу возник хорошо расчерченный пригород, вот уже мелькнули на уровне крыло обшарпанные ели, потом аэродромные постройки 
 А вместе с тем он был робок, застенчив, чувствителен и у него имелась в закуте под домом больница, где жили убогие животные, ― собака с отрубленной лапой, слепой кот, печальная галка с выдернутым крыло  
 То пикируя, то на бреющем полёте он подхватывал цыплёнка, утяжелёнными мощными взмахами крыло набирал высоту и медленно удалялся 
  Пока подбежавшая курица клевала его находку, он успевал несколько раз обойти её, напыщенно волоча крыло и как бы захлебываясь от 
 крыло его, пока он вставал, бились 
  Ещё одна атака ― и петух мощным взмахом крыло взлетел, но не ударился о 
 Он сделал мощный пружинистый рывок и ударом крыло по лицу оглушил меня на 
 Он, конечно, не перелетел через забор, а уселся на него, распластав тяжёлые крыло  
 Тело петуха запрыгало и забилось, а крыло судорожно трепыхаясь, выгибались, как будто 
  А она стоит, не глядя в мою сторону, и её большие ресницы (господи, как нарисованные!) колышутся слегка, подобные мягким тёмным крыло  
 Один такой "ИЛ-14" стоит недалека от здания аэропорта.  Под крыло у него бензовоз.   ― Подожди до 
 Хочешь, монетку подброшу?   Бензовоз отъезжает из-под крыло самолёта.  Винты самолёта начинают медленно 
  Тут же и БУР по левую руку от линейки: каменный, в два крыло  
 Второе крыло этой осенью достроили ― в одном 
 Викторов смотрел на лёгкие лунные тени от крыло и хвостов "яков", тихонько подпевал 
  Видны серые коробочки-дома, прямоугольники огородов, они скользят, уходят под крыло самолёта…  
 И вот лес дрогнул, пополз под крыло самолёта.  
 Старичок взял курицу на руки, стал бормотать, курица доверчиво кудахтнула, потом старик сделал что-то очень быстрое, незаметное, но, видимо, ужасное, швырнул курицу через плечо ― она вскрикнула и побежала, хлопая крыло и мальчик увидел, что у 
 Он увидел, какой синевой горит чёрное крыло селезня и сколько весёлой насмешливости 
  ― Думаете, матом крыло и рассмеялся. ― Что мат, матом 
  Однажды истребитель, пролетавший над СталГРЭСом, помахал приветственно крыло и Вера закричала, словно пришедшая 
 Самолёт с трудом приземлился на центральном лагерном аэродроме, ― на небольшой высоте начиналось обледенение крыло над землёй стлался туман.  
 Самолёты, распластав крыло словно мёртвые, высосанные насекомые, стояли 
  А куколка, ― у ней ни крыло ни лапок, ни усиков, ни 
  Человек с поднятым воротником как-то странно, по-особому, это видно было и со стороны, повёл плечами, оглянулся направо, налево и стал большим, высоким, и вдруг, легко прыгнув, словно расправив крыло ударил кулаком в лицо эсэсовского 
 Замедлив шаги, они осматривали окрашенные в серый цвет немецкие танки, пушки, миномёты, самолёт с чёрной свастикой на крыло  
  Виляя тяжёлым, полным шёлкового волоса хвостом, побежала лисица, а заяц бежал не от неё, а вслед ей; поднялись в воздух, маша тяжёлыми крыло соединённые, быть может, впервые вместе 
 Окружённых разбивает паралич.  Окружающие пользуются моторами и крыло   Окружённая армия, лишаясь подвижности, теряет 
  И так же склонны к некоторым из названных переоценок, но, конечно, с противоположным знаком, те, кто, подобно орлу, сладко чувствуя силу своих крыло парит над скованной, беспомощной жертвой 
 Новый уклад пользовался старыми представлениями и фразеологией, берущими своё начало ещё из дореволюционного становления большевистского крыло в Российской социал-демократической партии.  
  Даренскому была известна карта событий, происходивших не только на южном крыло Сталинградского фронта.  
 Мы с трудом пробирались сквозь заросли, наполненные криками птиц и шелестом бесчисленного количества крыло  
  Было уже совсем темно, и чистое фиолетовое небо с прозрачными кристаллическими звёздами смотрело в окно.  Снегирь спал, подоткнув голову под крыло   ― Когда его уводили, ― сказал Ганка 
 . А вот, я вижу, вас интересуют библейские сюжеты! ― он обрадованно кивнул головой на розовых ангелов с гусиными крыло  
  Его уродливое, обезьянье личико было странно неподвижно, и только иногда быстро вздрагивали губы и крыло худого, тонкого, злого носа.  
 Я уже кончил вышивать золотом.   ― Сделайте крыло зелёным!  Хвост золотой, 
 Хвост золотой, крыло зелёные, так же, как у 
  ― Ну вот, крыло и хвост готовы, уже становится 
  Марта, с новым платком в руке, на котором неведомая птица, распустив крыло и хвост, играла всеми цветами 
  На открытой книге лежала ночная бабочка с острыми, блестящими крыло  
  Были тут ещё какие-то птицы, небольшие, серенькие, но они держались поодаль и либо тоже что-то искали на земле, либо чистились, распустив веером крыло  
 На столе стояла клетка со щеглами, и двое наиболее отчаянных, ещё попискивая, взлетали, ударяясь о крышку клетки, неуклюже трепеща крыло и злобно бились о прутья 
 Арра! ― надрывался попугай и вдруг забил крыло и заговорил: ― Герр Кррцер, сахарру 
  ― А!  А! ― закричал он и забил крыло   И сейчас же Курцер пояснил 
 Когда к нему боком подходила какая-нибудь птичка, он распускал крыло загораживая кормушку, и, наметившись, щелкал 
  Чёрная птица, длинная и бесшумная, как кошка, косо пронеслась мимо них, широко махая крыло  
 Он сильно изменился, загорел, похудел, у него появилась густая, окладистая борода итальянского типа, очень смягчающая его длинное, хищное лицо с жёстко выгнутыми линиями скул, всегда напоминавшими мне изгибы хирургического инструмента; мутноватые глаза, аккуратные, но мощные, как рога или крыло брови, которые, хотя и срастались 
 Они бежали не от людей, а к людям, и скажем, медведь ревел и тряс лапой, страус махал обожжённым крыло а слон становился на колени 
  Присев на корточки, как воробей, я втянул голову в плечи и заложил руки за спину, словно крыло  
  ― Тяжело! ― сознался Костя, для равновесия размахивая руками, как крыло  
 Я открыл глаза пошире, смотрю― вместо рук у меня крыло  
 Да что на весь двор ― на весь город, даже на весь мир!   Я распустил свои крыло  Я выкатил грудь!  
 Конечно, быть воробьём одному не так интересно, как вдвоём.   Я махнул крыло  Взлетел.  
 И надо же было, чтобы в эту минуту на улице из-за угла показался на велосипеде Мишка Яковлев.  Я схватился крыло за голову.  Всё пропало!  
  А я вытер крыло пот со лба и сказал 
  ― Всё в порядке! (Ч-уфф!) ― Ч-уфф! (Всё в порядке!) ― сказал Костя Малинин и тоже вытер крыло лоб.  
 ― Я поднял крыло отставил лапку и прочитал с 
  Я напился дождевой воды и ударил крыло по своему отражению, обдав брызгами 
 А ласточки, вьющие гнёзда под крышей овина, весело шелестели крыло ведя свой семейный беззаботный разговор 
 Вот он где!»   Куры услыхали, на крыло поднялись.  Рысь прыгнула, да так 
  Прилетел к воробьихе.  крыло растопырил, клюв открыл и говорит 
  В ответ на это первое чуфыканье Косача-токовика далеко по всему болоту раздалось такое же чуфыканье с хлопаньем крыло и вскоре со всех сторон 
 Сколько же ты, ворон, видел и знаешь и отчего ты хоть один раз не выйдешь из своего вороньего круга и не перенесёшь на своих могучих крыло весточку о брате, погибающем в 
 Моряк ― вернее, морской лётчик, судя по крыло нашитым на его рукаве, ― увидел 
 Длинные приподнятые крыло несли каждое по два мотора 
 Перед самолётом лежали тысячи миль пути над океаном, прежде чем снова ляжет под его крыло чужая, но гостеприимная земля.  
  Порывы ветра, заглушаемые гулом моторов, с яростной силой набрасывались на самолёт и бессильно скользили по гладким полированным, заметно вибрировавшим крыло  
 Только крайний левый ещё издал несколько стреляющих вспышек, перед крыло замахали лопасти пропеллеров, словно предупреждая 
 Маневр удался: огромная машина легла на прозрачную голубоватую воду, слегка накренившись на правое крыло  
  Самолёт ещё покачивался и вздрагивал, когда лётчики выбрались на крыло  
  Посоветовавшись с механиком и вторым пилотом, Сергиевский решил после отдыха подпереть хвостовую часть и правое крыло какими-нибудь стойками для обеспечения полной 
 Сергиевский оставил одного из стрелков дежурить в самолёте и, поднявшись на верхнюю часть левого крыло оглядел бухту, выбирая наиболее подходящие 
  С левого крыло приподнявшегося над водой, виднелись волны 
  В белом плаще с кровавым подбоем, шаркающей кавалерийской походкой, ранним утром четырнадцатого числа весеннего месяца нисана в крытую колоннаду между двумя крыло дворца Ирода Великого вышел прокуратор 
  В это время в колоннаду стремительно влетела ласточка, сделала под золотым потолком круг, снизилась, чуть не задела острым крыло лица медной статуи в нише 
  крыло ласточки фыркнули над самой головой 
 А за спиной у него, там, за крыло дворца, слышались тревожные трубные сигналы 
 Говорили, говорили мистики, что было время, когда красавец не носил фрака, а был опоясан широким кожаным поясом, из-за которого торчали рукояти пистолетов, а его волосы воронова крыло были повязаны алым шёлком, и 
 Уж он чёрт знает где! ― и тут переводчик замахал руками, как мельничными крыло  
  По словам его, прошло не более двух дней, как в другой газете появилась статья критика Аримана, которая называлась "Враг под крыло редактора", в которой говорилось, что 
 В раскаянии глядя в чистое небо, которое ещё не пожрала туча и где стервятники ложились на крыло чтобы уходить от грозы, Левий 
 Из соседней комнаты вылетела большая тёмная птица и тихонько задела крыло лысину буфетчика.  
  Действительно, где-то вдали послышался шум многочисленных крыло  
 Какой-то шорох, как бы крыло по стенам, доносился теперь сзади 
  Тут необыкновенно представительный и с большим вкусом одетый человек с кудрями вороного крыло вдел в глаз монокль и 
 Вдруг я увидал белую птицу; она, чуть наклонив крыло летела над морем ― я не 
 Но «Мираж», раскинув паруса, как бабочка крыло легко понёсся следом за нами 
 Та же судьба постигала крупных мух с синими крыло дождевых червей и даже жуков 
 Я особенно любил смотреть, как во время метели летят сквозь снег и опускаются на землю птицы: они то складывают, то вновь раскрывают крыло точно не хотят расставаться с 
 Я давно уже не верил ни в Бога, ни в ангелов, но зрительные представления небесных сил сохранились у меня с детства; и я думал, что эти крылатые красивые люди летели бы и садились не так, как птицы: они не должны были бы делать быстрых движений, так как такие взмахи крыло свидетельствуют о суетливости.  
  Очень высоко в воздухе, расправив крыло действительно парил орёл; то наклоняясь 
 Орёл тотчас же дёрнулся вверх, точно пуля его подбросила в воздухе, сделал несколько быстрых взмахов крыло и упал.  
 Он лежал на земле, полураскрыв согнутое сломанное крыло подогнув голову с кровавым клювом 
  «Отдельные слои крупной китайской буржуазии, временно группировавшиеся вокруг партии Гоминдан, за последний год отошли от неё, что вызвало образование на правом крыло Гоминдана небольшой группы, открыто выступавшей 
 Осуждение этого правого крыло на II конгрессе Гоминдана (январь 
 Эй! ― закричал возница и захлопал руками, как петух крыло  
 Она прошла… потом была пауза, во время которой я успел глянуть на синеющие крыло носа и белые губы…  
 Он спустился к своему автомобилю, потрогал крыло потряс кузов.  
 Птицы, трагически свистя крыло носились в тоске, и их 
  В овраге, когда Оля, отдавшая всё, плакала и прижималась к его коленам, в чёрной ночи совсем над головой, даже слышен был шелест крыло пролетели на юг дикие гуси 
 И атаман жаловался на них моему представителю в Новочеркасске, принимал у себя, на Дону, ряд драконовских цензурных мер в отношении екатеринодарской прессы и относил всё это всецело к работе своих недругов ― Харламова, Парамонова, Сидорина и других "под крыло добровольческого командования ведущих кампанию против 
 Морда у него блаженная, сверху слеза текет, и руками― вот этак вот, в роде крыло ну, прямо сейчас полетит по 
 Голубым оком глянет весна, заблестит в крыло пролёток, в лакированных штиблетах и 
  Слышно в кухне: вспархивает, шуршит крыло залетевшая птица, вправо-влево― и вдруг 
 Недалеко от берега на чёрном камне чайка распластала крыло присела для взлёта― и всегда 
 Лебеди, гуси носятся косяками, разминают крыло скоро в дальний путь.  
 Тяжёлые, летели невысоко, посвистывали, секли синь крыло Марей и ружья не поднял 
  И всё ближе рябчик, вот над головой на ветке― дрожит, распустил крыло раскрыл влюбленное сердце.  
  Быстро неслась осень на серых совиных крыло  
 Головы нет― а с разлёту ещё машет крыло гусь, ещё сажень пролетел и 
  С разлёту― ещё махал крыло Марей, ещё махала 
 Сколько раз хотел Я собрать детей твоих, как птица собирает птенцов своих под крыло и вы не захотели.  
 Утреннее солнце каждый день обманывало: с полудня неизменно серело и начинал сеять дождь да всё гуще и холоднее; тогда пальмы у подъезда отеля блестели жестью, город казался особенно грязным и тесным, музеи чересчур однообразными, сигарные окурки толстяков-извозчиков в резиновых, крыло развевающихся по ветру накидках ― нестерпимо 
  ― Три хвоста, ― пытаюсь я догадаться.   ― Не хвоста, а крыло три, ― вспомнил!  . Известно что ― три 
  ― Не хвоста, а крыло три, ― вспомнил!  . Известно что ― три 
 . Известно что ― три крыло  Хвосты ни к чему ― 
 Известно: один ― об двух головах, другой― об трех ногах, третий ― об трех крыло вот-тебе все и уроды 
  ― Хорошенькая девочка! ― сказала птица, взмахнула крыло и очутилась на окне возле 
  Галя взглянула на птицу, увидела её широкие крыло длинный клюв и добрые, круглые 
 А та только сильнее замахала крыло и помчалась ещё быстрее, ещё 
 Слуги бросились к Гале и готовы были схватить её, но в это время большая птица взмахнула крыло усадила Галю к себе на 
  И большая птица уже тут как тут: расправила крыло подхватила Галю и умчала её 
  Едва только успел король произнести последнее слово, как вдруг почувствовал, что у него за спиною вырастают огромные крыло и всё тело постепенно покрывается 
  "Странно, что меня не провозили мимо этой деревеньки…" ― подумал король-птица и, взмахнув своими широкими крыло сел на крышу крайней избы 
 Король-птица широко взмахнул крыло опустился у домика и заглянул 
 Там крыло её разом отпали, пух исчез 
 Но с тех пор, как смерть, очевидно, уже недалёкая, простёрла над ним своё чёрное крыло и своим дыханием помрачила его 
 Её чешуя отливала золотом, плавники были ярко-красного цвета, а от громадной хищной морды шли в стороны два нежно-голубых складчатых, как веер, длинных крыло  
  - Петька, а Петька!  Опять ты ей крыло рвёшь!  Зачем мучаешь!  
  Мохнатая гусеница, для которой весь мир заключался в зелёной жвачке её мечтаний, если её вовремя не раздавили, фатально должна была окуклиться на своём старом мочальном диване под паутиною томительно жёлтых стен, окуклиться, чтобы потом хоть на какой-нибудь день, но обратиться в бабочку с мёртвой головой на белых крыло  
 Как раз в этом романе впервые мысль Достоевского расправила крыло  
  Взмахните крыло так, чтобы и взмах, и 
 Его видели не однажды, стреляли в него не раз, но всё неудачно ― хищная птица невредимо улетала, спокойно раскинув на воздух широкие крыло и как бы презирая вражду 
  Хищник упал на бок, но тотчас же повернулся на спину, распластал по ней крыло и вытянул их перед собой 
  Птица ещё больше вытянула когти, приподняла голову и с дрожью в крыло простёртых по земле, с огнём 
  Ястреб повернул свой жёлтый, круглый глаз вслед ему…   Потом приподнял крыло  Но они бессильно опустились…  
  Тогда птица подобрала одно крыло и, сделав сильное движение всем 
  Опустила крыло опираясь ими на землю и 
  Заклекотала злобным клёкотом, негромко, хрипло, и снова села на землю, упираясь крыло в пыль её.  
  Птица оправилась дня через три, она прыгала по двору, тяжело влача за собой измятое крыло и длинную верёвку, прыгала и 
  Каждый день Чарли Мэн бросал ей куски сырого мяса, но ястреб не дотрагивался до них при охотнике: когда кусок падал около его клюва, птица расправляла здоровое крыло и прыгала прочь от куска 
 Сначала ястреб противился, взмахивая крыло но когда он понял, что 
 Выпорхнула из шиповника птица Гагана, ударила оземь красным крыло  
  Масленников умер, и чёрные крыло ужаса распростёрлись на некоторое время 
  Она шла, и ветер злобно вился вокруг неё и, когда она взошла на мост, хищно бросился к ней на грудь и железными когтями впился в холодное лицо. Побеждённый, он с шумом падал с моста, кружился по снежной глади реки и снова взмывал вверх, закрывая дорогу трепещущими холодными крыло Наталья Владимировна остановилась и бессильно 
  Уже приподнялись, как крыло ласточки, её тёмные брови и 
 На пригорке маленькие восьмикрылые мельницы лениво махали кургузыми крыло  
 Много у меня долгов― вот я и верчусь, как муха на свечке: и греться надо, и крыло не сжечь…  
 Одна из этих птиц поднялась было на воздух, но другая, потерявшая силы, а может быть, когда-нибудь подстреленная, летать не могла, она только взмахнула крыло и осталась.  
  Птицы замедляли полёт, судорожно взмахивали крыло и падали на землю, медведи 
  ― Однако посмотрите: вон там, кажется, я видел парус.   ― Нет, это мелькнуло крыло птицы.  От ветра можешь скрыться 
  Над тёмной зыбью, точно крыло испуганной птицы, мелькал парус: запоздалый 
 Рассказывается, что будто бы дьявол принял вид раненого ворона с повисшим кровавым крыло и жалобно прыгал у двери 
  С ветром спорила Ак-Бозат,   А крыло взяла у птицы…   Белая красавица 
  Белая красавица, ты летала,   Как стрела, оперённая лебединым крыло    ― Слышишь, Мэчит? ― стонал Бухарбай.  
 Как-то один охотник забрёл ко мне на сайму, увидал лебедя и говорит вот так же: "Улетит, ежели крыло не подрежешь".  
 Пёс заворчит на него, а лебедь его― крыло  
 Чуть что, сейчас крыло а то и носом долбанёт 
 Лебедь стоял, раскрыв крыло а Соболько с визгом и 
 А к этой всемирной теллурическо-астрической скорости движения человек присоединяет ещё свою самодельную одуряющую скорость движения по железным путям, на крыло ветра, на парах и электричестве 
 На крыло своих они, наверно, унесли капли 
 крыло у него по всему небу 
 Ветер упал, точно крыло сложил, и замер; ночным, душистым 
  ― А крыло могут у нас вырасти, ― возразил 
 Есть чувства, которые поднимают нас от земли.  Не беспокойтесь, у вас будут крыло   ― А у вас были?  
 Мы вообразим, что мы летаем, что у нас выросли крыло  
  ― Ах, не смейтесь, ― проговорила она с живостью, ― а то я вам скажу сегодня то, что вы мне сказали вчера: "Зачем вы смеётесь?" ― и, помолчав немного, она прибавила: ― Помните, вы вчера говорили о крыло  
 крыло у меня выросли ― да лететь 
  Я не помню, как я дошёл до З. Не ноги меня несли, не лодка меня везла: меня поднимали какие-то широкие, сильные крыло  
 Стрижи и белогрудые ласточки, как будто с намерением остановить нас, реют вокруг брички и пролетают под самой грудью лошадей; галки с растрёпанными крыло как-то боком летают по ветру 
 Помнится, я видел однажды, вечером, во время отлива, на плоском песчаном берегу моря, грозно и тяжко шумевшего вдали, большую белую чайку: она сидела неподвижно, подставив шелковистую грудь алому сиянью зари, и только изредка медленно расширяла свои длинные крыло навстречу знакомому морю, навстречу низкому 
 Обалдуй подпрыгнул кверху, залепетал, замахал руками, как мельница крыло Моргач, ковыляя, подошёл к Якову 
 Вдруг вся природа содрогается.  Летит метель на крыло вихря.  Начинается что-то непонятное, чудное 
 Курицы кричали, хлопали крыло прыгали, оглушительно кудахтали; дворовые люди 
 Там есть где развернуть холодные крыло а здесь тебе душно и 
 Думая так, я с невольным биением сердца глядел на бедную лодку; но она, как утка, ныряла и потом, быстро взмахнув вёслами, будто крыло выскакивала из пропасти среди брызгов 
отделяющей  синюю пучину от серых тучек, желанный парус, сначала подобный крыло морской чайки, но мало-помалу отделяющийся 
 Наконец, мог ли неприятель, если бы он не обладал ни военными качествами, ни дарованиями и при начале кампании разделённый и раздроблённый на части, ― мог ли бы он сообразить и исполнить наступательное соединение обоих крыло и средины армии своей при 
  Несчастный страдал до неимоверности; всё: зрение, слух, обоняние, вкус, осязание, ― все чувства, все нервы его получили микроскопическую способность, и в известном фокусе малейшая пылинка, малейшее насекомое, не существующее для нас, теснило его, гнало из мира; щебетание бабочкина крыло раздирало его ухо; самая гладкая 
 Он, громко всхлипывая, побежал к кухарке и бросился к ней на шею в ту самую минуту, как она поймала уже Чернушку за крыло  
 Она как будто знала, что он её избавитель: кружилась около него, хлопала крыло и кудахтала весёлым голосом.  
 Одна Чернушка, казалось, не чувствовала охоты ко сну: она весело к нему подбежала, захлопала крыло и опять начала кудахтать.  
  Чернушка захлопала крыло взлетела к нему на кровать 
  ― Дверь заперта ключом, ― сказал Алёша; но курочка ему не отвечала: она хлопнула крыло и дверь сама собою отворилась 
 Ему давно хотелось всё это видеть, и потому он очень обрадовался, когда курочка опять хлопнула крыло и дверь в старушкины покои 
 Чернушка подняла хохол, распустила крыло и вдруг сделалась большая-большая 
 Рыцари сильно на неё наступали, а она защищалась крыло и носом.  
 Чернушка сделалась большая и нахохлилась; но только что ударила их крыло как они рассыпались на части 
 Многие в стихотворстве не больше твоего знания имеют, но со всем тем пишут трагедии, оды, элегии, поэмы и всё, что им вздумается; короче сказать, если тебе Пегас попротивится, то поймай его за гриву, оборви крыло сядь насильно и поезжай прямо 
 Хотя нимало не ведал он, где должно её искать, однако воображал всегда, что уже имеет её в своих руках; представлялись ему все утехи, которые он воображал иметь по получении Прелепы, и одно её имя придавало желанию его крыло  
 Посредине оного находилась серебряная с водою лохань, поддерживаемая золотыми львами, в которой четыре сирены на поверхности держали большую раковину, на коей постлана была чистая и белая морская пена или облак, сделанный из прозрачного божескими очами ефира; на оном нежнейшем и прекраснейшем одре, покровенном тонким покрывалом, лежала нагая женщина неизъяснённой красоты; тело её столь было нежно, что ежели бы тончайший Зефир коснулся ему крыло своим  , то, думаю, разрушилось бы 
 Отвязанный солнцев конь от яслей не столь бывает бодр и строен, как сей: он вместо пламени дышал чёрным дымом, и когда бодрился, то зыблилась под ним земля; подымающиеся его ноги не намерились ступать по земле, а казались желающими подыматься в облака; распущенный его хвост и грива служили ему вместо крыло сила же столь была велика 
 Когда Силослав вошёл в него, раздевшись, тогда служитель отвернул ключ, который находился посередине; тогда начал бить благовонный водомёт и орошать все стены, отчего поднялся лёгкий и приятный пар, наполнив всё здание теплотою; тогда казалось, что будто тёплые зефиры обмахивали крыло Силославово тело и мягкими своими 
 Она, подошед к Чернобогову жертвеннику и распространяя свои крыло в знак своего повиновения, дотронулась 
на  голове была долгая чёрная с городками шапка, по сторонам оной приделаны были два крыло от больших рыб, наверху стоял 
 А ведь он принадлежал к консервативному крыло российской журналистики.  
 Одно крыло этого дома отдали ЦК комсомола 
 [inbio ???]   Отметили гости библиокафе и замечательный вкус Поэтического коктейля «Литгруппа «Волга» два крыло здесь над землею распластались…».  
  В коллекции четыре линии, в каждой из которых свой главный герой: прыгающие белки среди сосновых шишек ― в Savia, грациозные бабочки с ажурными крыло в Alegoria, танцующие языки пламени 
 Сейчас управление лайнерами автоматизировано до предела.  Airbus даже называют «компьютером с крыло  Да, высокие технологии, да, компьютер 
 Для школы было удобно ― два крыло на каждом этаже, там классы 
 Талантливейший инженер Евгений Терентьевич Березкин разработал сложную математическую схему: на какой высоте нужно лететь, под каким углом подниматься, до какой высоты подлетать (делать «горку»), как лететь по параболической траектории, чтобы в салоне самолета с его крыло с его весом, создать максимальную 
 Пациенты говорили, что крыло и проходы больницы устроены причудливо 
 Но тот звонок он не просто помнит, он им обладает, как чем-то предметным — как вещь, осязаемым, — вроде двойного крюка с той пляжной скелетообразной конструкции, на ветру поднимающей и опускающей крыло  
 крыло сделала такими насекомистыми, а глаза 
  Ей много свободы И много простору… Луч соо-о-о-о-лнца у чайки крыло серебрит…  
 А Нора у одной уходящей на пенсию артистки купила номер «Воздушная гимнастка с орлом»: моторчик крутил трапецию над манежем, а на штамберте трапеции обреченно сидел привязанный живой орел ― растопыривал крыло при движении, ― такая иллюзия полета 
  Почему до сих пор манит меня огненный мотылек скудеющей свечи в том давнем, почти неразличимом окне, где все еще трепещет птичьими крыло заполошная листва начала моей жизни 
 Они энергично шагали, придерживая шпаги на боку, и ветер рвал их плащи ― живые черные крыло на застывшей белизне.  
 Еще не голубое, а голубиное, сине-сизое, оно ширилось и набухало за решеткой, билось об нее крыло в надежде пробиться в день 
  После чего переместила взгляд с «Русской свечи» на башню университета, от которого меня отделяют минут десять неторопливой езды на машине; а если расправить крыло и полететь над ущельем и 
 Я уже раза три созывала их по-русски, выразительно загребая воздух рукой, чтобы Аси понял, что мы намерены двинуться дальше… И когда они, как цыплята, собрались наконец под моим крыло и готовы продолжить зачарованное путешествие 
 Неожиданно близко и ясно возникли передо мной сухие кусты у входа в кромешную темень, и вдруг ― огромный, с костистым клювом, с головой римлянина орел снялся с камня и взлетел в небо, полоснув синеву могучим крыло  
 Именно под этим брендом может быть организована единая оппозиционная площадка, но сначала партийцам предстоит оформить вхождение под крыло организации «прогрессистов» вроде Алексея Навального 
 Мать вцепилась зубами в ножку, будто в той крылся секрет омоложения, отец царапал грудку, соскребая кожу, сын грыз крыло  
 Если говорить о санкционном списке, то это мясо практически всех категорий: спинки куриные из США, крыло индейки и ножки свиные из 
 Против резко выступило консервативное крыло англиканского духовенства, которое по итогам 
 [Антон Юрьевич, nick]   Единственная возможность так сделать если матка в семье ИО с подрезанным крыло и то если семья среднячек 
 Со страной, до сих пор испытывающей серьезный идеологический раскол из-за двойственности проводимого экономического курса (Бо Силай представлял как раз левое крыло оппозиции ― немаоистов).  
 Человеку, который рассматривал эти ископаемые останки, не требовалось никакого специального образования, чтобы отыскать крыло и перья ― непременные атрибуты птицы 
 Первая птица взяла под свое крыло еретическое учение британского проповедника.  
  В самом деле, останкам баварской «первоптицы» так и не суждено было надолго упокоиться.   На крыло древней «зарянки»   Новое открытие, сделанное 
  Наличие оперения и крыло и верно, выдает в нем 
  крыло археоптерикса и своей формой, и 
 Судя по строению его скелета, он не способен был поднимать крыло высоко над спиной, что требовалось 
 Раскинутые крыло удержали бы его и плавно 
  «В любом случае, крыло птицы ― одно из самых замечательных 
  Прежде ученые полагали, что уже первые птицы были наделены такими же крыло как и их современные потомки 
 крыло птиц со временем изменились также 
 Только ведь тигры не умеют летать, а с началом третьей промышленной революции ведущие компании США и ЕС словно бы обретают крыло которые помогут им воспарить над 
 Он почти что непереводим, потому что его слова ― это как пыльца бабочки: дотронешься ― и крыло не летят.  
 Пожалуй, только для птиц эта проблема стоит несколько менее остро: крыло позволяют им преодолевать непригодные для 
 Попытка Николая II после поражения сторонников самодержавной монархии в Думе усилить консервативное крыло Государственного совета не дала ожидаемых 
 С тех пор многие предприятия почили в бозе или перешли под крыло международных холдингов.  
 Левому крыло политического спектра давно хотелось бы 
 Правое крыло размахивает жупелом «проедания», оправдывая сохранение 
  Боевое крыло Майдана в новом правительстве (руководитель 
 Но тогда это оказалось невозможным, видимо, из-за противоречий условных либерального и силового крыло во власти.  
 Конечно, они могут потом навалять все остальное и получить минусы за падения, но практика показывает, что если выступление начинается с удачно выполненного сложного элемента, то у спортсмена появляется кураж, крыло вырастают, и он делает намного 
  – Ясно, – бросил Антон, поглядывая в зеркало заднего вида: ярко-красная спортивная машина управлялась явно малоадекватным водителем, и нужно было постараться не подставить ему задний бампер или левое крыло  
 Соответственно, на линии, которая уже будет достигать 1, 56 тыс. км, ВСМ будет проигрывать авиации.   Удар по крыло   Острым вопросом в проекте ВСМ 
 Чешуя его цвета запекшейся крови, крыло свинцово блестят, а глаза изумрудные 
 Тот, второй ― светло-золотого цвета и блещет как солнце.  У него нет крыло  В воздухе его держат мудрость 
 Простерев руки как крыло она парит в безмерных, бескрайних 
  Она уже больше похожа на гигантского стервятника, чем на человека, и все же крыло пока не поднимут ее в 
  ― А-а, дружочек, ― выдыхает она, приподнимаясь.  Несформировавшиеся крыло шевелятся.  Кажется, за истекшие мгновения 
 ― Еще минута, и она встанет на крыло  
 Через несколько часов выяснилось, что сообщение 11-го армейского корпуса ошибочное.  Но приказ охватывающему крыло был отдан.  Позднее корпуса опять 
 Правое крыло 4-я и 5-я 
  Пока армии Эверта и Плеве упорно оборонялись, на левом крыло фронта происходили не менее знаменательные 
 Но, к счастью, на правом крыло 8 сентября силами гвардии и 
 С одной стороны, две русские армии с большими потерями были вытеснены из Восточной Пруссии, с другой ― на южном крыло австро-венгры понесли еще большие 
 В это время Брусилов фактически игнорировал успешное развитие операций на левом крыло своего фронта, а именно наступление 
 Перепонки, крыло когтистые хвосты, многозубые челюсти, иглы 
  Рудольф Сергеевич почувствовал между лопатками дрожь благоговения, словно бы сладчайшую чесотку духа, намекающую на то, что у него пробиваются крыло  
 У ангелов почему-то были двойные крыло как у стрекоз ― верхняя пара 
 Ее крыло работали с такой скоростью, что 
 Его гребень нервно поднялся над головой, и Сперо вдруг почудилось, будто Серж раздулся, оброс черным смокингом с бабочкой, его крыло стали руками ― и в одной 
  От первенца советской индустриализации ― промышленного гиганта, построенного в Сибири за рекордные 1000 дней, сегодня под крыло Евраза» остались лишь рельсобалочное производство 
  ― За 35-летюю историю Pixar последние восемь прошли под крыло Disney…  
 Его, Леона, собственный заключенный ангел со связанными крыло  
 Впрочем, в других крыло замка, возможно, водились и они 
 Здесь веками достраивалось то и это, потом еще какое-то крыло и еще пристройка, и еще 
 Вы же с вашим бесподобным   будете ― знак греха, падения, душевной низоты… А в финале ― дуэт этих двух голосов, как сама адская амбивалентность человеческой натуры, как два крыло падшего ангела, где ― и высота 
 В этом голосе заключено было все очарование его детства: Одесса, коммуналка, две любимые старухи, свирепые Владкины драки, с милицейскими приводами, дикие картины ее друзей-художников, синее море и два тенора ― как два крыло однозвучным колокольчиком взмывавшие над искристой 
 Скорее потрясением: в глубокой тишине базилики крестоносцев два голоса ― два крыло восходили ввысь, парили, переплетаясь, сливаясь 
 Это просто такая деревянная рама с крыло и хвостовым оперением, что-то вроде 
 Оседлость могла состояться лишь под крыло сильной цивилизации, что и происходит 
  Переезжать далеко не потребовалось – соседнее крыло того же здания.  
  На следующий день, немного волнуясь и одновременно гордясь своей честностью, я взошел по ступеням нашего ИД и повернул в нужное крыло  
 На прежнем месте близких знакомых не осталось, а разрыв с Джулией избавил от обязанности наносить визиты в соседнее крыло  
 Снабдили всем необходимым и сопроводили под крыло к королю.  
 Оба мозга, напоминавшие лишенных крыло безглазых стрекоз, скользнули в подготовленные 
 В одном крыло Гран-пале была выставка Гогена 
 У дадаизма было несколько крыло в том числе политически ангажированных 
  В ожидании вызволения он пошел искать туалет и вышел в соседнее крыло  
  ― В непарламентской оппозиции различимы два крыло условные националисты, которые критиковали власть 
 Это второе крыло сегодня никому не интересно, их 
  А вот националистическое крыло которое два года назад ходило 
 Нельзя критиковать Путина за то, что он недостаточный патриот и недостаточный националист, потому что ты болтаешь, а он делает…  Политические акции этого крыло серьезно подросли.  Правда, чтобы войти 
 Судя по всему, процесс размежевания с антинациональным крыло элит продолжится?  
 Речь шла о том, чтобы постепенно, в течение нескольких лет, включить умеренное ее крыло в систему политической власти.  
 Во всяком случае, очевидно: проект Гедцеса «Футурама-1960», как и проект гигантского трансконтинентального самолета «Летающее крыло описанный автором в книге «Горизонты 
 Так, Н.А. Телешов, изобретатель и автор первых проектов самолетов, еще в 1867 году предложил весьма современную форму реактивного самолета с треугольным крыло  
  ― Сегодня мы собрались здесь, чтобы проводить в последний путь…   В гробу ― чудом сохранившийся обломок крыло  Просто оплавленный кусок стали, но 
  Двухкомнатная квартира на 22-м этаже типовой башни не похожа на «уголок ботаника»: никаких коллекций на стенах, разве что несколько подаренных пейзажей и портретов, составленных из крыло бабочек.  
 Пробор разделял его пегие волосы точно посередине, так что они были похожи на сложенные крыло  
 Выдвижение «Цитадели» это не отменило, но шум поднялся такой, что решено было преобразовать комитет на прозрачных и внятных принципах, а главное ― вывести из-под крыло национальной академии приз «Золотой орел 
 В 1991 году, после национализации имущества КПСС, банк взяла под свое крыло петербургская мэрия.  
 Налицо возвращение института полпредов под крыло силовиков.  
 [drosz, ?]   Однако, сейчас Крым находится под надежным крыло России и крымчане могут быть 
  Путинская элита формировалась из сетей личного доверия: силовиков, друзей и земляков президента, либерального крыло доставшегося ему в наследство от 
 Вот как описывал это творение «Огонек» в 1954-м: «Широко раскинулись его боковые крыло  
 На дереве захлопали огромные крыло и раздался пронзительный клекот, победный 
 На рисунке крыло видны даже отдельные чешуйки!  
 [orbicraft, муж]   ДК со стороны ближайшей жилой застройки, левое крыло  
 Попугай да и попугай: длиной 50 см, массой до 1 кг, цветом зелёный, за исключением оранжево-красной нижней стороны крыло которые очень красиво «вспыхивают» в 
 В феврале — марте 1942 года на левом крыло 1-й Ударной армии вели 
  Под крыло вертолёта   Паводковая ситуация в этом 
 Они то важно раскидывают огромные крыло то их грациозно опускают.  
 Если не решить проблемы фундамента, то можно и не успеть поставить храм до следующей зимы.  Нужен спонсор с крыло  Я списался со старым знакомым 
 — Вот послушайте: «Стоит средь Руссы утёс, на том утёсе красна камня — ровно на руке княжеской держава надломлена, а над ней орёл свои крыло простёр.  
 Бешеный ритм ― кайф!  Размах ― по моим крыло  В кармане было двести «зеленых 
  Я видел тоненькую фигурку Иты в море слепящего, дрожащего света ― язычок пламени, упруго гнущийся на ветру времени, в шелковистом блеске миражей, в гуле волн и свисте птичьих крыло  
 То же произошло и с белоголовым орланом ― он уже не рассекал воздух длинными сильными крыло а распустил их и бесшумно 
 Ошалело стуча крыло голуби ринулись с крыши.  
 Элитная каста, которая когда-то чванливо принимала новоявленного чужака на посту гендиректора партии, сегодня стекается под его крыло  
 Решил пенсионер подзаработать репетиторством, но ему не по силам работать столько, чтобы платить новые налоги.  Почему мы ему сразу обрубаем крыло  А у парикмахера, который сидит 
 Команда Этторе Мессины досрочно оформила чемпионство, обыграв в гостях самарские «Красные крыло  
  • Один из основателей компании Microsoft, Пол Аллеи, объявил о планах построить самый большой самолет за всю историю авиации.  Размах его крыло составит 116 метров.  У такой 
 А некоторых он сам же «открыл» и «поставил на крыло  
 Он ловил далекие исчезающие звуки, которые казались мне совсем ненужными: свист крыло птицы, упавшей за дальней скалой 
  Хэно застыл, ладонь упала с лица, рука-крыло несильно и хлестко ударила по 
 Потому как долгое ожидание полиции, потерянный на протоколы день и два смятых крыло  
 В запястьях заламывая руки.  Как крыло  
 В запястьях заламывая руки.  Как крыло  
 Так, глава военного крыло ИДУ Джума Намангани был убит 
 «После взрывов в Ташкенте, когда выступил министр внутренних дел и произнес абсурдные фразы о том, что за взрывами стоит военное крыло Хезболлы» под названием «Хизб ут 
 Местные и пришлые ― сотрудники еврейского журнала «Советише Геймланд», приписанного к «Совпису» к скрытой ненависти патриотического крыло издательства.  
  Тень метнулась у окошка,  И взмахнули два крыло  
 Площадку перед скалой цветами украсили, дорожку, что от моста железного за скалу к речке ведет, чистым речным песочком посыпали, на каждый валун поставили меленки кованые с колокольцами, у меленок крыло крутились, звон тихий от колокольцев 
 51-е авиационное крыло Тихоокеанских ВВС США, 7-я 
 Расстояние от базы до России 797 км.  8-е истребительное крыло ВВС США.  
 Появившиеся в то время компьютеры дали кибернетике крыло  
  Она ловко соскользнула с широкого дивана, на котором днем стелили постель для больной, и бесшумно, но быстро, как на крыло промчалась к двери.  
 Однако с той поры минуло без малого два десятка лет, Михалев из тридцатилетнего бандюка превратился в солидного дядечку под полтинничек, делового и даже почти приличного, но по старой памяти привечавшего и принимающего под свое крыло не вполне высокоинтеллектуальный народ.  
 Их ставленником называют нынешнего президента Махмуда Ахмадинежада, который не только свернул все демократические преобразования, инициированные либеральным крыло аятолл при предыдущем президенте Мухаммаде 
 Оно, конечно, с крыло можно и без ног.  
 Оно, конечно, с крыло можно и без ног.  А 
  Чтобы узнать, каково же без крыло он отщипнул очередной своей подопытной 
 Уцелевшее крыло жужжало менее радостно, но все 
 Это значит, что руки уже превратились в перепончатые крыло и падение в черную дыру 
 Но эта окаменелость дышала ― и покрытые серой плесенью перепончатые крыло охватывали огромное бочкообразное тело чуть 
  Говорили, что Великая Мышь иногда раскрывает крыло и это зрелище не для 
 Потом волна воздуха прошла по моему лицу ― словно рядом взмахнуло легкое крыло или веер.  
 И фуражке с высокой тульей, на которой раскинет крыло серебряная летучая мышь.  
  Оказавшись сверху, она вытянула руки в стороны и стала бить по краям гроба руками, как птица крыло  
  И это, конечно, были уже не руки ― а два огромных черных крыло взмахивающих и опадающих в пустоте 
  Мои пальцы разжались, и очередной взмах черных крыло отбросил меня в пространство.  
 От этого энергичного движения пришитые к его хламиде прозрачные крыло шумно взлетели и опали, на 
 Потом они начали быстро толстеть, а их уродливо удлиняющиеся пальцы, соединенные темными перепонками, стали превращаться в огромные мшистые крыло каждый взмах которых посылал вперед 
 Большая птица, даже не расправив крыло тяжелым кулем валилась вниз.  
 Степан остановился, глянул в обе стороны на нетронутую следами буранную просеку, рюкзак повесил на сук, достал из наружного кармана глухариное крыло и пошел влево, там недалеко 
 Обрезал крыло сунул их в карман, рябка 
 Прямо в середину поставил, заострил потаск с обеих сторон, один косо воткнул в снег, а на верхний рябчиное крыло пристроил.  
 Снежные лесные хребты, будто крыло поднимались от реки.  
  Впоследствии, когда на Россию опустилось черное крыло красного террора, А.П. Чесноков 
  Летчики сделали остров Котельный промежуточной базой.  Вот уже под крыло район дрейфа.  Пилот Алексеев на 
 Серебристые крыло черные, с оранжевым ободком, кружочки 
 Заразившись научными идеями неисчерпаемого Папы и отрастив собственные крыло молодые герои стремились гнездиться в 
 А парапланерист ― это человек, управляющий сверхлегким летательным аппаратом типа «летающее крыло имеющий за спиной двигатель с 
 Огонь, пылающий на конце копья, лишил ангела его белоснежных крыло и одним демоном на воде 
 В семь часов вечера раздался все тот же звук фанфар, и по воде промчался катер на подводных крыло тогда еще невиданное техническое чудо 
 Или метель ― аэродинамикой метельного переноса занимался еще Николай Жуковский, тот самый, который сформулировал теорему о подъемной силе крыло самолета.  
 Он еще плохо летает, у него крыло не в ту сторону растут 
 Но настанет момент, когда этот самолет будет летать выше, быстрее, надежнее, и все поймут: ага, обратный угол крыло вот то, что надо было 
 По одному крыло мусульманам, христианам и буддистам, и 
 Он касался самолетов DC-10, на которых были обнаружены повреждения крыло похожие на те, что привели 
 Известно только, что из-за неисправности клапана для слива авиакеросина, расположенного в левом крыло вытекло не менее 150 литров 
 Руки крыло подстреленной птицы бьют по воздуху 
 С каждым новым ударом боль будет чувствоваться все слабее и слабее, а затем вдруг ему покажется, что у него выросли крыло и ослепительное солнце понесется прямо 
 Несколько минут кануло в безмолвии, нарушаемом лишь ее фырканьем, и вот в недрах дерева что-то завозилось, подпрыгнуло, и из сардонически кривящегося рта, которым обращался к нам омертвелый ствол, выскочил какой-то пернатый ком, доселе скрывавшийся в гнилых глубинах, растворил широкие крыло и тяжело поднялся на воздух 
 Длина гиганта 84 метра, размах крыло 88, 4 метра, скорость до 
 Метров за тридцать ― за пятьдесят до земли самолет начал сильно махать крыло вверх-вниз, вот это было страшновато 
 [ortorus, муж]   Короче мне диван уголок не нравится!   крыло фантазии подрезает, место сжирает.   Подумайте 
 [nata, жен]   магний регулирует настроение, поднимает жизненный тонус, я сама иногда пью, особенно после зимы. когда вижу, что ничего не хочется, элементарно не можешь себя заставить пыль протереть или тарелку помыть, а после курса прямо начинаю летать на крыло вплоть до того, что начинаю 
 [pulsarf]   Я тоже прошла через недоверие к этим препаратам, но поверьте это не стимулятор, если здоровый человек начнет их принимать у него не вырастут крыло за спиной, он просто ничего 
  3. Какой парашют лучше ― с круглым куполом или типа «летающее крыло  
 Но когда размах крыло антенны стал приближаться к сотне 
 Так новым главой провинции Луксор стал Адель Асад Мухаммед аль-Хайят, один из руководителей Партии созидания и развития, политического крыло группировки «Аль-Гамаа аль-исламия 
 Так, один из учителей благочестия сказал, что жирная птица может только крыло махать, а взлететь ей не 
 Сегодня под родительским крыло остались лишь младшие дети: Рита 
 А старорусские школьники буквально заполнили свой город белыми бумажными птицами, на крыло которых разместили обращение ко всем 
 Ею оказался маленький динозавренок размером с нынешнего жаворонка, с зачатками крыло и в то же время 
 Начало им положили быстро бегавшие по земле рептилии, имевших некую анатомическую особенность в виде кожистых перепонок, тянувшихся по обе стороны туловища от задних лап к передним, на каковых лапах (передних) у них один коготь был очень удлиненным; к нему и крепилась перепонка (со временем ставшая крыло  
 Там проносились жуткие на вид птеродактили, разинув громадные зубастые пасти и хлопая огромными (размахом до 7 метров) крыло там шныряли маленькие плотоядные летающие 
 В середине октября 2009 года научная печать сообщила, что группа британских и китайских исследователей, проводя раскопки в Северо-Восточном Китае, обнаружила целое кладбище ― около 20 скелетов ― летающих ящеров типа птерозавров, но совершенно неизвестного доселе вида, которому они дали название Дарвиноптерус, то бишь «Дарвиново крыло  
 На них липнут дохлые мухи с промасленными крыло  
 Летели невысоко, и все было видно в подробностях – тайга под крыло линзы озер и реки.  
 В книге снитч выпускался на поле сразу, но там он был снабжен крыло и мог перемещаться с невероятной 
  Дело, быть может, в поезде, том самом, увиденное из окна которого русским мальчиком и спустя тридцать лет преображает реальность ― так, что подхваченная ветром газета на темном перроне оборачивается решением каверзной шахматной задачи, крыло редкой бабочки на лугу Среднего 
 Если бы психиатру удалось познакомиться с моими тогдашними текстами, он отметил бы прогрессирующий аутизм, который пышно цвел за наглухо закрытыми ставнями римской виллы моего сознания, ― я уносилась на крыло мрачных образов в какие-то кроваво 
 Она берет под свое крыло всех новеньких и учит жить 
высеченные  из камня огромные динозавры и птерозавры замерли в позах, сообщавших о том, что мистический транс смерти выхватил их из самого бурления соков жизни: чудище с перепончатыми крыло впивалось в загривок звероящеру, за 
 Если какую-либо из них можно снять с машины, как, например, капот или дверь, и облегчить тем самым процесс нанесения рисунка, то и платить за её оформление придётся меньше, чем, к примеру, за задние крыло или стойки.  
 Если окраске подлежит весь борт, капот или передние крыло автомобиля, то вряд ли это 
 Арсений подошел к коньку, взмахнул крыло и сделал шаг вперед.  
 Он не мог встать и молча лежал, втянув ноги под крыло  
  Мальчик кивнул, потому что видел ее крыло  
 Она ничего не ест, но летает среди ливанских кедров и наполняет свои крыло их ароматом.  
 Он страшился того, что тысячи жадных ночных существ слетятся на это пламя и погасят его своими крыло  
 Времени искать новую не было, и он помолился Ангелу Хранителю, дабы тот, находясь у правого его плеча, отгонял моровое поветрие своими крыло  
 Он спал, и ему снился Ангел Хранитель, отгонявший от него моровое поветрие.  Он не складывал крыло даже ночью.  Арсений удивился неутомимости 
 Ангельским крыло из-за его спины торчала складка 
 Они преодолевали волоски на его коже, чистили лапки и задумчиво взлетали.  По воде били крыло утки.  Выворачивая листья наизнанку, ветер 
 Даже будучи сытой, кошка бросается на птицу с перебитым крыло потому что так устроена кошка 
 Вот я живу, а где-то ты кричишь и крыло взволнованными машешь».  
  При этом у мегафрагм есть все, что положено иметь порядочному насекомому: крыло ноги, мышцы, внутренние органы, органы 
 Кроме того, когда личинки превращались во взрослых насекомых (напомним, что у кобылок превращение неполное: личинка более-менее похожа на взрослую форму, а стадия куколки отсутствует), у них измеряли ряд параметров крыло для выявления возможной асимметрии (частота 
 Самым удивительным образом вела себя длина крыло  
 Средняя относительная длина крыло вычисленная для каждой группы кобылок 
 Но при более детальном анализе выяснилось, что для наиболее быстро развивающихся личинок относительная длина крыло с ростом уровня радиации увеличивалась 
  слова-птицы разом снимаются с места   хлопают крыло   носятся над землей, перекрикивая друг 
 Из окон двух параллельных крыло ДАСа торчали люди, правый корпус 
 Акис возвращался в ДАС ближе к вечеру, заходил к нам, видел примерно одно и тоже — двух сонных аистов, склоненные головы, распростертые крыло и тяжко вздыхал.  
  Время, отмеренное по минутам — здесь три ровно, там три ноль пять; volvio una noсhe, mi noche triste; грустная осень, над которой его голос как крыло в комнате Гарика все меньше 
 Свернулась клубочком, дрыхнет, лапой нос прикрыла; лечу, понимаешь, на крыло любви, а она спит; почему 
 Мы похожи на аквалангистов, да?  А издалека кажется, что крыло   Олежка на заказы не выезжает 
 По асфальту несутся потоки воды, она прибывает; автомобили на подводных крыло рассекают зеленую гладь Кооперативной улицы 
 Что-то вроде невидимого сердца дерева, понимаешь?  Или подъемной силы под крыло   Там, во мне, как будто 
 В домах испаряли молоко, дымили ароматными травами, держали пауков, чтобы они паутиной сгребали смрад, и птиц в клетках, чтобы они перемешивали воздух крыло  
 Волны портьер, изгибы мебели, складки скатертей и сложенных салфеток, даже блестящие параболы настольных ваз и светильников казались вежливо согласованными друг с другом и с очерком рояльного крыло  
 Он был как постаревший падший ангел, не хватало только крыло с пепельными перьями.  
 И вот ― хлопот крыло и из расцарапанного неба в 
  А сверху, с дымного чахлого облака, что притулилось сбоку от Луны, из мушиного своего рая смотрела на Константинова убиенная муха.  Чистила слюдяные крыло поднималась на лапках.  И смерть 
 И долго ещё на камнях, где рыбу чистили, ссорились красноносые клушицы, чёрно-матовые с глянцевыми крыло а на дверь нашей юрты 
 Откуда-то прилетела птица, орёл не орёл, беркут не беркут, но размах крыло впечатлял.  
 Лебеди, гуси, утки, бакланы, шум, гам, стайки молодняка на крыло становятся по-над самой водой.  
 В тёплых потоках плывут, распластав крыло хищные пустельги, высматривают сусликов, роняют 
  Поскольку двигатель работал при высокой температуре, да и передняя кромка крыло другие детали самолета из-за торможения 
 Но говорят, где-то еще хранится крыло от «Бури» …  
 Я работал под крыло Алексея Матвеевича Румянцева, создателя института 
 Интересно, что совсем рядом, через дом, за пару десятилетий до того располагалась писательская организация (проспект Ленина, 8, второй этаж, правое крыло  
 В свое время я приложил кучу сил, чтобы свести всех под свое крыло  
 Но неприятие «висело в воздухе» и угадывалось в нравоучительных поговорках старого Филимона: «Дом вести, не крыло мести», «Как заживёшь, так и 
  … Земля иная приняла То, что своя не захотела, ― Два переломленных крыло  И высь запомнившее тело…  
 Точки поднялись с земли, взмахнули крыло стали перелетать дорогу уже поближе 
 Ну а Путин, тогда ещё молодой и слегка стеснительный, всё это дело омофорил, в смысле осенял крыло и даже выступил с речью 
 Вот что… Но додумать она не успела, столы оплавились, двинулись и потекли, побежали синей реченькой, птицы встревожились, забили крыло соколы взмыли в небо, курицы 
 Изумрудная прозелень в лаковых, мохнатых крыло мгновенно мелькнувшая круглая, как нарисованная 
 Замахала быстрей, мельче, оглушительно хлопая крыло поднялась выше и вот уже 
 Крупные селезни окунали изумрудные головы под воду, вскидывали желтые клювы, заглатывая спасенную добычу, двое чуть не подрались из-за утопшей крошки.  Захлопали пестрыми крыло загоготали.   — Забияки, — уронил Михаил Львович 
 А если новая любовь еще подвернулась, тут уж радостно несутся к следующему, но и там через те же три года, семь лет все исчерпывается, и они снова бегут… Или, уже постарев и пообломав крыло останавливаются, оседают, чтобы уныло тянуть 
  Ворона, широко взмахнув крыло каркнула, и пропала в белом 
 Так и будет хрипеть и махать крыло ворона.  
 Только Теплый бежал ей навстречу по коридору, обнимал ее, как один он и мог: я соскучился по моему животику, и тут же без перехода: как ты думаешь, если одно крыло трехглавый дракон сломает в бою 
 А уж когда разложит на снегу стропы, надует крыло щелкнет на поясе фиксатором чикенлупа 
 Потребовались складные столы, часто с овальной столешницей, с раздвижными ножками и откидными крыло  
 Появились небольшие, лёгкие и разнообразные столы-консоли, чайные, ломберные и письменные, часто с откидными крыло и выдвижными ящичками в царге 
 Например, моберы превращаются в куриц: поджимают руки-крыло наклоняются, начинают кудахтать и кукарекать 
 А у Юрки было частное определение, могли вот-вот посадить, нас прикрывало какое-то время крыло Исаича, но и на него 
 Эти брови, до самого конца не утратившие своей красоты и полета, были как бы особым его клеймом, личным знаком, внятным и памятным всякому, кто хоть раз внимательно на него посмотрел; у переносицы сросшиеся, на пути к вискам набиравшие силу и густоту, затем утончавшиеся, но отнюдь не редевшие, как будто проведенные уверенным карандашом, ярко-черные по-прежнему, внезапно, у висков, обрывавшиеся, они образовывали одну их тех  совершенных линий, какие встречаем мы в природе нечеловеческой, о человеке не думающей, не знающей, в изгибе случайной ветки под фонарем, зимней ночью, в ласточкиных росчерках на грозовом закате, под эль-грековским небом, во взмахе крыло кружащейся над заливом, над дюнами 
 Чайка, по своим делам летевшая мимо колышков, в сторону левого мыса, взмахнула крыло с той отчетливой плавностью, с 
 Для нового человека, короче, зарезервировано было место, для того самого, стальные руки-крыло о котором мы слушали сегодня 
  В мои счастливые мюнхенские годы, впоследствии, много раз ходил я тем маршрутом, которым пошли мы тогда с Двигубским ― по шумной и скучной Принцрегентенштрассе, мимо серого Баварского Национального музея с конной статуей бородатого, лысого, сократообразного принц-регента Луитпольда, каковой, между прочим, Луитпольд, сказал я Двигубскому, правил нашей славной Баварией после низложения и загадочной гибели безумного Людвига Второго, того самого, построившего свои сказочные замки, превращенные ныне  в голливудский аттракцион для многомиллионных туристических масс; затем к Изару и к Ангелу Мира, глядящему с другого берега на им и мною обожаемый город, золотому и женообразному, что все-таки, согласитесь, довольно странно для ангела, сказал мне Двигубский, с отчетливым бюстом, размашистыми крыло и оливковой ветвью в вытянутой 
 У них были подрезаны крыло и они не могли летать 
  Оба сокамерника в то время представляли два противоположных крыло социал-демократии: Вышинский был меньшевиком, а 
 Менее консервативное крыло представлено амишами нового порядка (New 
  После вторжения японских войск в 1937 году китайские летчики рисовали цветы сливы на крыло полученных из СССР истребителей.  
 Мы летели теперь, подняв одно крыло к небу, а другое круто 
  Рядом с концом обращенного к земле крыло я отчетливо увидел слегка стилизованную 
 Описав концом крыло кольцо вокруг нее, летчик выровнял 
 Затем был кондор с вытянутым вперед клювом, с распластанными крыло и лапами и с широким 
 Тогда как представитель реформаторского крыло тогдашний генеральный секретарь ЦК КПК 
 Говорить он не мог, только шипел и махал руками, как мельница крыло  
 Одиннадцать отчётливо вырисованных перьев в хвосте и крыло змеешеей птицы» составляют, по мнению 
 В частности, авиастроители собираются его использовать в конструировании нового поколения самолётов с изменяющейся геометрией крыло  
 Пока же бумажная модель имеет размах крыло всего в 5 см и 
 Этого ангела, ходившего к сынам человеческим, низвергли на землю, содрали в наказание крыло и хитон, постелили их у 
 Потом одежды с крыло надели обратно на ангела, а 
 Она взмахивала крыло и отрабатывала условный рефлекс на 
 Хлопая крыло неясыть поскакала за ним, приговаривая 
 Свет лился из ламп, искрился в хрустале люстр, вихрился в бронзовых завитках капителей, тонул в крыло ангелов, облепивших нежно-голубой портик, свет 
 Руки у него, как у ангела крыло никогда не касаются туловища.  
 Спустившись с неба, она стала бить крыло по воде, месить лапками и 
 Однако такая мелочь для эволюции была просто «тьфу», и вскоре у птерозавров появилась грудная кость в виде киля, огромные участки в мозгу, которые способны были принимать сигналы от громадных крыло и управлять ими, и, наконец 
 Зато, как показали специальные эксперименты в аэродинамических трубах, анатомия крыло достигла у них такого совершенства 
  Долго шли споры по вопросу о том, как птерозавры начали летать: сверху вниз, то есть прыгая с деревьев и планируя затем, или снизу вверх, то есть отталкиваясь от земли ногами и сильно колотя крыло  
  Эта перистая полуптица-полудинозавр (впрочем, не гигант, а размером со среднюю ― нет, даже большую ― ворону) вскоре получила название «Археоптерикс» (от «архайос» ― древний и «птерос» ― крыло буквально ― «древнее крылатое»).  
  Кто бы мог предположить, что скифская культура распростёрла свои крыло так широко, что предметы её 
  Гимнастка с пушистыми крыло за спиной выбежала, села на 
 Эксперты ― разумеется, польские ― нашли тротил и нитроглицерин на 30 пассажирских сиденьях и в местах соединения крыло самолета с фюзеляжем.  
 Ольга выбирала себе бабочку на веревочке, которая машет крыло  
  Как она потом в туалете крыло матом медсестру, слышали все.  
  Тетя Наташа расставила руки, как крыло самолета, и с протяжным и 
 Например, Тацуо Хасэгава, ранее работавший на оборонном авиазаводе «Татикава», автор весьма оригинальных методик расчёта аэродинамических характеристик самолётного крыло главный руководитель проекта Ki-94 
 Так что за руль автомобиля с «крылатым кузовом» лучше пока не садиться тем, кто считает, что пара помятых крыло в год ― вещь обыденная.  
 Народный Вожатый в простой военной форме поднимал над головой голубя, расправляющего крыло очевидно, знак мира, ― подавшись при 
 Зато и перевод в промежутках между загулами летел как на крыло  
  Я разверну из твоих лопаток сложенные в них крыло  
 Гигантский памятник Народному Вожатому возвышался над ними, уходя в облака, рассекая их бег железным утюгом подбородка (лица с того места, где стояли Олег с Зарой, было не видно), над которым, как мифологическая фигура на носу корабля, раскинул крыло голубь.  
 Олег поинтересовался, что он означает, и услышал, что всё просто: сведения о нём находятся на двенадцатом этаже, правое крыло сектор Д, отдел 4, зал 
 А под ними, редко взмахивая крыло пролетела небольшая рыжеватая коштырская птица 
 Расширившаяся душа Печигина вмещала теперь всё ― от темного блеска глаз коштырки за соседним столом до блеска крыло уже едва различимого самолёта ― и 
 Их сочетание образовывало разные фигуры, можно было различить контуры лиц, животных: голову слона с длинным хоботом, острое лицо волка или лисы, крыло и хвост неизвестной птицы.  
 Могла бы и сама сказать, сова-то, чего налетать-то сразу!  крыло размахивать!..   Совсем скоро крыши покинутого 
 Такой же позиции придерживается и национал-демократическое крыло участников Русского марша.  
  [AtomInfo.Ru, nick]   Бычкова посмотрите.   Начиная с "На крыло Орла ".   Он, собственно, и пытался 
 Зато финские самолёты с голубыми свастиками на крыло весьма активно обстреливали и бомбили 
  terve ― nick   летящая на крыло ночи Overtime ― nick   6cat ― nick 
  Длина… 84 м   Размах крыло 88, 4 м   Высота… 18 
  Высота… 18, 1 м   Площадь крыло 904 м2   Скорость полета:  
 На передней паре крыло очень хорошо сохранились микроскопические гребёнки 
 Фактически, эта возможность освободила птицам передние конечности от хождения, что позволило развиться крыло отправившим птиц в полет.  
 С самого ее краю, срезав крыло верхушки сосен, действительно лежал огромный 
 Одно его крыло повисло на сломанном дереве, другое 
 Набравшись храбрости, я рискнул даже подняться по крыло в открытую дверцу кабины пилотов 
 Я покрутил и вывернул с панели управления легко поддавшийся тумблер, выскочил из кабины, скатился по крыло вниз и что есть мочи 
 Кончик ее крыло оказался зажатым лыжей, но от 
 В Дагестане хватает людей, которые ставят знак равенства между словом «правозащитник» и понятием «легальное крыло исламского подполья».  
  Планировка позволяет гостям чувствовать себя максимально автономно: можно снять этаж или крыло и вообще не встречаться с 
  Ветра дух, подхвати меня,  Ветра дух, подхвати меня,  Дай опору крыло коль не хватит сил,  Не 
  Станет мой птенец выше, чем гора.   Станут крыло его шире, чем река.   Не 
 Я клянусь, что сделаю это в тот же день, когда вернусь в мир.   Взмахнув крыло гагара опустилась на снег.   ― Ты 
 Орел-вестник приближался к земле, касаясь огромными крыло снега и поднимая белые сполохи 
 Отпусти орла, пусть не утруждает крыло я не хочу лететь.  
 У партии власти уже даже начали «отрастать» крыло праволиберальное и социал-демократическое, консервативное.  
 В кулуарах генсовета партии в апреле 2005 года он скаламбурил: «Нам, “медведям”, крыло не нужны.  
 Раскинув руки как крыло я представлял себя самолетом, который 
  На концах моих самолетных крыло растопырились боевые ракеты ― по пять 
 ― Ты зачем меня снегом обсыпала?   Сорока возмущённо захлопала крыло  ― Это не я, ― ответила она 
  Через пять минут участковый ― молодой улыбчивый парень в гражданской одежде ― вез их на своей старой синей, с зашпаклеванным левым крыло тройке» на Левый берег Дона 
  Навстречу попался участковый Немчинов, он как раз запарковал свою «тройку» с зашпаклеванным крыло и заходил в отдел.  
  Следователь Ефанова была в форме: китель с погонами старшего лейтенанта, юбка, синяя рубашка с черным галстуком, напоминающим бабочку с обвисшими крыло черные туфли на низком каблуке 
 Мальчик смотрел, как легко работают их крыло и видел, что им нравится 
 Когда он взмахивал крыло семена сыпались в море, и 
 Одна доска кровли оторвалась и лежала на отлёте, как сломанное крыло  
 (По этому поводу уже в наше время Дмитрий Быков саркастически заметил: «Странно слышать подобное от автора полупорнографических «крыло но, вероятно, непристойной Кузмину казалась 
 Bookmarket долго заманивал свою клиентуру эффектной рекламой (был снят отличный ролик с десантниками, читающими Пастернака) и солидными гостями в лице физика Новоселова и гражданина-поэта Ефремова, но не смог ничего поделать с проливным дождем, который вымыл гостей из парка (некоторые из них прятались под крыло стоящего там «Бурана»), а также 
 У смерти были короткие черные крыло косо торчащие в стороны, а 
 Спастика была анимированной ― по ее золоту перебегали солнечные искры, а под ногой, уходящей в кудряво нарисованный лесок, танцевали веселые зверята ― скачущие на копытцах свинки, шутливо дерущиеся обезьянки и помахивающие крыло курочки.  
  На ее лице отобразилась та покорная усталость, которую всегда приносит на своих черных крыло максимальное сучество.  
 Во-вторых, крыло ветряной мельницы всегда крутились с 
  Почему до сих пор манит меня огненный мотылек скудеющей свечи в том давнем, почти неразличимом окне, где все еще трепещет птичьими крыло заполошная листва начала моей жизни 
 Они энергично шагали, придерживая шпаги на боку, и ветер рвал их плащи ― живые черные крыло на застывшей белизне.  
 Через пять метров он сам выронит свою добычу, но пока упоенно бежит, а по обе стороны от физиономии тяжелыми поникшими крыло волокутся обе тапки, и отнять 
 Еще не голубое, а голубиное, сине-сизое, оно ширилось и набухало за решеткой, билось об нее крыло в надежде пробиться в день 
  После чего переместила взгляд с «Русской свечи» на башню университета, от которого меня отделяют минут десять неторопливой езды на машине; а если расправить крыло и полететь над ущельем и 
 И когда они, как цыплята, собрались, наконец, под моим крыло и готовы продолжить зачарованное путешествие 
 Неожиданно близко и ясно возникли передо мной сухие кусты у входа в кромешную темень, и вдруг ― огромный, с костистым клювом, с головой римлянина орел снялся с камня и взлетел в небо, полоснув синеву могучим крыло  
 Эта смерть пришлась точно на разлом, и ухнула в образовавшуюся пропасть, и так и парит там до сих пор на огромных тёмных крыло  
  У дядьки, стоящего спиной, взлетают руки, как крыло  
 Гаснет свет.  Дирижёр расправляет крыло  Всё.  
 крыло её истрепались, осыпались пожелтевшими перьями 
 Ангелы были блондины в папильоточных кудряшках, а Пашины волосы были «чёрными, как вороново крыло подслушано у бабок) и ещё 
 Ещё у Паши не было крыло и он был не пухлым 
  Пашу вечные бабки с вечных скамеек называли ангелом за глаза, меня ― ангелочком в глаза (я куда больше Паши походила на открыточный экземпляр, и даже белокурые кудряшки у меня имелись, хотя крыло не было уже и тогда 
 Кто-то, в блондинистых кудряшках, может построить крепостную стену для кого-то цвета воронова крыло и это хорошо.  
  ― Ну, ни пуха, ни пера на Дерибасовской!  ― сказал издатель, взмахнул крыло и улетел.  На самолёте.  
 Видно, как вибрируют жёсткие перья крыло в упругом потоке ветра.  
  Что это?!  Взмах крыло  Движение соседнего гребня?..  
 Огромная птица, сомкнув крыло одним росчерком пространства оказывается внизу 
 Вместо люстры с потолка на толстом плетёном канате свисает, размером со среднего бульдога, позвонок кита, все «крыло которого испещрены сценками на манер 
 Как взмах крыло огромной и доброй птицы.  
 И вся шелуха, как глупый воск деревянных крыло Икара, облетела.  
 За которым, как будто из тех же струй, сплеталась странная картина: широкий уступ большого утёса, огромная ― наверное, в три человеческих роста ― птица, похожая на орла, сидящая на краю, и женщина, стоящая спиной к нам, с развевающимися волосами, облокотившаяся на крыло  
 Она стоит спиной, чуть облокотившись на огромное крыло  
 ― Она толкает локтём жёсткое крыло огромной птицы.  
 ― Она что-то кричит, и огромная птица вдруг срывается с края уступа, разметав свои совершенно невообразимые крыло  
  Сослуживцы видели издали: Соков в мольбе задирал руки и размахивал руками, точно крыло может, отгонял мошкару?  
 Однако поздним вечером, выходя с работы, мой супруг сказал, что видит абсолютно пустую площадь и либо агенты парят над ним в ночи на крыло как Бэтмены, либо его снова 
 [Нико Лаич, nick]   Размеры: Длина: 8, 08 м.   Размах крыло 11, 00 м.   Площадь 
 [Нико Лаич, nick]   Размах крыло 11, 00 м.   Площадь 
 [Нико Лаич, nick]   Размах крыло 15, 30/12, 60 м 
 [Нико Лаич, nick]   Высота 2, 62 м.   Площадь крыло 50, 20 м?..   Масса: Пустой 
 [Нико Лаич, nick]   0 м.   Размах крыло 28, 7 м.   Площадь 
 [Нико Лаич, nick]   Размах крыло 28, 7 м.   Площадь 
 [Нико Лаич, nick]   Размеры: Длина: 6, 78 м.   Размах крыло 10, 24 м.   Площадь 
 [Нико Лаич, nick]   Размах крыло 10, 24 м.   Площадь 
 [Сибиряк Комнатный, nick]   , вооружение ― 2 пулемета + 2 ― 4 бомбы 10-25 кг или 2 пулемета под крыло  
 [Сибиряк Комнатный, nick]   Двухфюзеляжный, на нижнем крыло тандемная установка 2X150 л. с 
 [Престес, nick]   Аргентавис имеет размах крыло как у двух крупных кондоров 
 [Miles, nick]   Вот еще пара вариантов: кто-то во кто-то мутировал, например, кони крыло отрастили, или самый простой ― все 
 [izyapapiroskin, nick]   Алексей, активисток молодёжного крыло Роспила в палатках будете посещать 
 [Evgen, nick]   Нет армии – нет государства, нет страны.»  …  И крыло есть да некуда лететь…   (c 
 [Ava, жен]   Мужчины, порабощенные приличием и долгом, как и во все времена, выбирают невест по расчету, закрыв глаза на душевную привязанность, а женщины, не обладающие состоянием, а потому надеждой на удачную партию, прозаично проживают свою жизнь под родительским крыло либо в гнетущем молчании с 
 [Покахонтас, nick]   Два крыло по плечам мешают мне спать 
  [Фрерин, nick]   Сзади на кромке крыло машины под углом к плоскости 
 [Фрерин, nick]   Он дешевле за счет устранения механизмов перемещения крыло  
 [Фрерин, nick]   Садится, как и TIE M на крыло но из-за изменения центра тяжести 
 [Фрерин, nick]   Благодаря им кабина аппарат может опускаться так, чтобы орудия могли вести огонь и в бок (ниже кромки крыло  
 [Фрерин, nick]   Два дополнительных датчика на передней верхней кромке крыло  
 [Miles, nick]   А машин типа "Х-крыло Империя не строила, потому что 
 [Miles, nick]   эти машины были не истребители как "Х-крыло и пр.  
 [Miles, nick]   "Х-крыло был дороже, но как истребитель 
  [Че Бурашка, nick]   Сзади на кромке крыло машины под углом к плоскости 
 [Че Бурашка, nick]   Больший (хотя и не намного ― это протонных торпед у Х-крыло по четыре на ланчер, ракета 
 [Takada]   (с) Под крыло самолёта о чем-то поёт Зелёное 
 [Evgen, nick]   Народец там сам должен разобраться со своей властью… без чужих наглых харь!  «…  И крыло есть да некуда лететь…»   (c 
 [Evgen, nick]   Я не в защиту… а точности ради!  …  И крыло есть да некуда лететь…   (c 
 [Юрий Шестопёров, муж]   У дрозофил с дефектным геном в зависимости от изменения питания можно влиять на формирования крыло более подробно условия эксперимента в 
 [Гость, nick]   Женщины не няшки с крыло но им хватает мозгов не 
  Легендарный капитан московского «Спартака» в последнее время преимущественно занимался тренерской работой, но, выйдя на поле в матче против «крыло Советов», показал, что и в 
 Согласно договору, «Красные крыло заплатят 35-летнему спортсмену $570 
 http: //www.rbcdaily.ru/2010/06/23/cnews/488792.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 23.06.2010 АНДРЕЙ СЕРДЕЧНОВ крыло на электричестве 384  
  Компания Mercedes-Benz анонсировала прототип электрической версии «крыло чайки».  
  Дальше больше: за счет доработок сплиттера спереди и диффузора сзади электрическая версия «крыло чайки» сильнее прижимается к дороге 
 Единственным условием здесь опять же является величина активов: под крыло федрезерва попадут компании с активами 
  Примечательно, что в рамках поданных документов Alvarez & Marsal намерена реорганизовать оставшиеся активы банка, собрав их под крыло специально создаваемой для этого компании 
 В центре, со смещением вверх, размещено изображение чёрного двуглавого орла под тремя коронами, с поднятыми вверх крыло с золотыми клювами и лапами 
 В центре ― государственный герб, над крыло орла два золотых лапчатых креста 
 Вместо государственного герба стал изображаться утверждённый в 1813 году для гвардейских знамён чёрный двуглавый орёл с золотыми клювами и одной короной, с московским гербом на груди, с опущенными крыло и держащий в правой лапе 
  На оборотной стороне полотнища вышиты такие же малые вензеля, а вместо большого вензеля и венка ― большой двуглавый орёл особого вида, с гербами на крыло московским гербом на груди, охваченным 
 По своему виду и строению оно повторяло юбилейное знамя черноморцев, только двуглавый орёл, размещённый на оборотной стороне, не имел гербов на крыло  
 В оранжевом медальоне на лицевой стороне рисовался государственный герб нового образца: чёрный двуглавый орёл с «округлённо поднятыми крыло короны на обеих головах и 
 По пути создания новых оригинальных символов пошли казаки Терского войска ― летящий орёл с атаманским перначом в лапах; Енисейского войска ― летящий орёл, схвативший лапами змия и клюющий его в голову; Уссурийского войска ― двуглавый орёл коричневого цвета, с опущенными крыло окружённый виноградной и дубовой ветками 
  На лицевой стороне полотнища, в центре, вышито одноцветное серебристое изображение главной фигуры Государственного герба Российской Федерации: двуглавый орёл, поднявший распущенные крыло  
 В более зрелом возрасте присоединился к исмаилитам, радикальному крыло шиитов, и обосновался в горной 
 Старыгин отстал, Маша летела как на крыло силы ей придавала злость.  
 Вот василиск с чудовищным хвостом амфисбены, вот другой ― с двенадцатью когтистыми лапами, а у этого выросли за спиной кожистые крыло летучей мыши…  
 Потом он выменял его на трещотку для велосипеда: подвешиваешь к крыло колеса, и велосипед на ходу 
 Милицейский оркестр исполнял «Катюшу», военный оркестр наяривал «Нам разум дал стальные руки-крыло а ещё один оркестр ― «Прощание 
 , еще… но уже лихорадочно машут в разные стороны сверкающими крыло пьяные от апрельского ветра бабочки 
  ― Только у нас до послезавтра цыплята по семьдесят два, крыло по сто тринадцать, голени… бедра 
 Волосы цвета неверморова крыло глаза темного янтаря подведены до 
  Еще одно, уже без прикрытия политическое решение ― спасение самарской команды «крыло Советов», до сих пор не 
 А вот Фийон, лидер социальных голлистов, левого крыло Союза за народное движение», сегодня 
 Он благоденствовал под ее крыло двадцать лет в неге и 
  А на улице вздрагивают уже некоторые из безбилетных: взмыв от окна почти вертикально вверх, трепыхнувшись неловко меж рекламных перетяжек и проводов и лишь после этого широко и надолго расставив крыло серо-коричневая, с белым горлышком птица 
 Личная неприязнь к псевдоакадемику Фомину обретала дополнительный и убийственный вес: был сей Фомин нелюбим могучим, да еще и по мановению руки государыни императрицы расправляющим широкие крыло в России, орденом Иисуса!..  
  То он видел спасение в ком-то из вельмож, кто бы взял под крыло накормил, приодел, жену с детками 
 Как на крыло летел он в Шереметевский дворец 
  Спустился с неба на крыло трескучих Амур, стал вперекор сюжету 
 Словно бы крыло недоброго предчувствия овеяло всех, кто 
 Выткнулась, правда, из-за дальнего крыло дворцового какая-то фигурка в насунутом 
  Внезапно скрыпнули полозья, глухо ― по наезженному ― забили копыта: обдав Евстигнеюшку тысячью снежных искр, пронеслась к восточному крыло золоченая карета четверней.  
 Жернова движутся, крыло вращаются, мельник Фаддей ворожбу свою 
  “Анна ― дар, и мне сень мира данна”, ― сие из старинной поэзии.  Над Анной колыхнула арфическими крыло Алымушка.  Ракоход вызвал гримасу боли 
 Ландыши и земляника, сердечный яд моего детства.  Шелковые крыло тюльпанов под Воронежем.  Маки у 
  За последние четыре года «оранжевые» акции приобрели популярность среди либеральной оппозиции и в ее молодежном крыло  
  Приставка «о-» в сочетании с формой инфинитива создает новый глагол по стандарту.  крыло ОКРЫЛИТЬ.  Без земли ― ОБЕЗЗЕМЕЛИТЬ.  
 Там в узком солнечном луче порхала целая стая бабочек, и всё вокруг было наполнено шумом их крыло  
  ― Там за углом, ― съехидничал он, ― такая же, как ты, нарисована, да еще с крыло и перепонками на лапах!  
 Мы не можем научно говорить, что у ангелов белые крыло так как даже теоретически невозможен 
  Три истребителя, присланные на помощь с Гангута, обстреляли оставшиеся вражеские суда, сделали круг над островом и помахали осмуссааровцам на прощание крыло  
 Сквер Маяковского как вставшая на крыло от самого ресторана на перекрестке 
 Она слетела с ветки и замахала крыло перед лицом девушки, чирикая:  
 Он ясно увидел зарю в горах Дагестана, ее алые и желтые перья, распластанные, словно крыло над вершинами скалистых гор.  
 Где-то в его черной глубине, громко хлопая крыло умащивались на ночлег какие-то большие 
 Внезапно белокрылая чайка вылетела из-под моста, показалось, перед самым лицом Марии, и, прочерчивая своею тенью полосу, прямо противоположную течению реки, мощно взмахивая крыло пошла все выше и выше 
 Теперь тут жили водяные девы ундины ― наиболее безопасные из всех духов, которые могли даже родить ребенка с человеческой душой; вешчицы ― суккубы с огненными крыло дриады-раганы, дарившие свою любовь 
 Событие индивидуализируется посредством самой слабой резонации, чуть ли не взмаха крыло бабочки, или также, как человеческий 
  Над головой пролетела птица, я не успел заметить ее отражение в воде, только услышал крыло и крик.  
 Цыплята, видимо, озябли по пути, тотчас полезли под крыло будущей маме.  
 Но гусыня, возможно боясь их раздавить, «повесила» крыло как бы сушить.  
 Как только гусыня поднимет крыло он тихонько руками их придавливает 
  Чингиз-хан левое крыло своей армии называл «джунгар».  
  Убитые лежали в яме в три тяжелых слоя, и Соня очутилась между, придавленная трупом принявшего двойной удар отца, и Клим уже тянул ее, живую или мертвую, разбитую, тяжелую, как камень, и легкую, как стрекозиное крыло всю черную и липко-мокрую 
 С ним были Жданов и Михайличенко ― слабым раствором своего вальяжно-самоуверенного предводителя; какая-то ублюдочная радость своей причастности к немецкой победившей силе была в их лицах, вот это ощущение того, что взяли под крыло какие дураки… неужто верят совершенно 
 Но под крыло у Кордика, не представляя никакой 
  Серо-стальной пузатый ― с белым размахом длинных орлиных крыло рейха на борту, ― урча и 
 Нет, я, конечно, и один хоть пятерых надену друг за дружкой… да только это как-то, бать, не комильфо… играть на удержание, поджиматься… не наш стиль.  Да и без крыло как?  Сужаем фронт атаки.  
 Только вот беда, аппарат тот не взлетел, а упал со специально устроенных мостков и сломал крыло  
 Но постепенно крыло авиации крепли, она набирала высоту 
 А Сторожев уже крепко стоял на ногах, купил целое крыло в двухэтажном старом здании, в 
 Павел Петрович рубит бошки, за его спиной тёмные крыло главного врача раскинули свою неподкупную 
  Криоклаустрофобия ― боязнь быть запертым в холодильнике.   Птеранофобия ― боязнь птичьих крыло   Гуцогиппофобия ― боязнь тощих лошадей.  
 Я как раз не люблю когда женщина во сне большая и тяжёлая как памятник.   Таня махала ногами, словно крыло  Я подбадривал её восхищёнными междометиями 
 Персонал закрепляли за разными крыло здания и запрещали меняться.  
 Покрутил башкой на дома, на облака и деревья, никого такого с крыло не увидел.  
 Птица, казалось, даже не была испугана ― она не билась крыло а лежала на полу и 
 Глядя на нее, невозможно поверить, что где-то в мире есть море, солнце, ветер и рвущийся вверх, похожий на крыло воздушный змей ― кайт.  
 Вал «заказухи» подкосил российскую журналистику, а начавшаяся в конце 90-х консолидация СМИ, прежде всего местных, под государственным крыло окончательно лишила нас шанса иметь 
 [GribnikiDonbassa]   Я вижу птицу, которая хочет взлететь, но не может взлететь ― поломано правое крыло  
 [alla, nick]   Не знаю даже, может я у самого Господа Бога под крыло  
связали  крыло Белой птице счастья моего, / Чтоб 
 Полет 46-тонной машины без крыло выглядел очень эффектно: отрыв от 
 Взлет самолета с воды должен выполняться с использованием эффекта поддува ― выхлопные газы двигателей, установленных по бокам передней части фюзеляжа, направляются под крыло где в замкнутом объеме создают 
  Высота… 29, 12 м   Размах крыло 125, 51 м   Площадь 
  Размах крыло 125, 51 м   Площадь 
 Приученный с детства к труду, он вместе с сельскими умельцами крыло храм, выполнял столярные работы, стеклил 
 Однако как только «спать» за рулем надоест, после удара по педали газа «пятерка» расправляет крыло и словно ракета упруго выстреливает 
  А через некоторое время у младенца вдруг прорежутся крыло  
 Сначала пупырчатые, как у ощипанной курицы (мама даже будет задумчиво измерять сантиметром замороженную курицу в супермаркете в надежде оценить, до какого размера могут вырасти крыло у ее сына), а потом 
 Мать и дочь будут придумывать, как обеспечить безопасный быт необычному ребенку (одевать его в шлем, делать прорези для крыло на рубашках, обивать углы детской 
 Компания распространила информацию о начале тестовых испытаний нового флагмана — SLS AMG Gullwing, который должен стать продолжателем славных традиций, заложенных еще знаменитым купе «крыло чайки».  
  Кабина спорткара имеет две двери, открывающиеся с помощью электромоторов вертикально вверх, как у знаменитого купе «крыло чайки».  
  Ни о чем еще не догадываясь, Коля разворачивает помеченный косым крестом холст, и несколько мгновений я вижу дивное женское лицо с голубыми живыми глазами, птичьим телом и золотыми крыло  
 Мгновение ― и глаза стекают вместе с лицом, крыло взмахивают, и я невольно подставляю 
  Усталый, замученный поэт возлег на свой одр, ощущая, как черные крыло бога сна Гипноса уносят его 
  Несколько дней назад я заметила, что прохожие начали коситься на меня, оказывается, их смутили выросшие крыло  
 У меня синее платье, похожее на мокрый цветок, и белые теплые крыло  
  Вытянув клюв из-под крыло подруги, Карло заглянул ей в 
 Само название «золотое гетто» родилось в экономико-географическом крыло нашего института.  
  Первые пермские крестьянские жилища можно назвать избами-птицами, прикрытыми широкими скатами крыш, словно птичьими крыло  
  Одним из главных символов этой культуры была большая птица с распахнутыми крыло и с человеческим ликом на 
 С этим фактом как раз и связано происхождение названия полки: закопчённая часть была цвета воронова крыло  
  Начало «оранжевой революции» огарей, или красных уток, было положено 60 лет назад, когда в 1948 году подросшим птенцам, содержавшимся в Московском зоопарке, перестали подрезать крыло  
 В ход идёт всё: мощные удары крыло крепкие щипки клювом, резкие атаки 
 Молодёжь родители воспитывают вплоть до подъёма на крыло  
 А может быть, неугомонных летунов так назвали за то, что они стремительно рассекают воздух длинными крыло точно стригут небесное полотно ножницами 
 Зачастую слишком длинные крыло просто мешают взлететь.  
  Дома я внимательно осмотрел птенца, никаких видимых повреждений не обнаружил, и это вселило в меня надежду, что скоро он сможет подняться на крыло  
 Внешне они все больше напоминают самолеты ― только без крыло  
  Махнув весной телевизионным крыло Птицы-Гоголя», в книжном формате 
 Мария летала по дому как на крыло смеялась, шутила над Степаном и 
 Например, московский «Спартак» в 1939 году разбил одесское «Динамо» со счётом 8: 0, «Динамо» обыграло в 1945 году московские «крыло Советов»  
  ― Да ничего особенного, ― пожал он плечами с крыло такой же, как все: грешит 
  ― А потому, что, как у нас кто с властью не заладит, враз норовит утечь в Литву, под крыло к ихнему Сигизмунду, а то 
 В соседнем крыло подземный переход вел в трехэтажный 
  Смакуя покой и безопасность, я усердно полоскал в ведре коричневую от старости ветошь, она трепыхалась, как подбитое птичье крыло распластанная, падала на перекрестье швабры 
 Пчёлы же с периферии выделяют тепло за счёт микровибраций мускулатуры крыло  
 Вроде бы по законам аэродинамики этот карапуз с маленькими крыло летать не должен, но он 
 Даже в авиастроении нашлось место плесневым грибам ― при их участии изготавливают смеси, защищающие крыло самолётов от обледенения при взлёте 
  И потянул из виража в предгорья ― до предела выделенного пограничниками квадрата, соскользнул обратно и махнул крыло на второй ряд лиловых лесистых 
  Я крепко уже поездил по стране и могу сказать, что жизнь в России сравнима со стоянием на краю пропасти, когда, вытянув шею, вглядываешься в падение и в то же время пятишься к простому грунту, с высоты в шесть футов три дюйма… Неведомая родина дышала у меня под окнами квартиры, великая пустошь тянулась тысячами миль под крыло самолета, и я жил на 
 Затем снова дорога пустеет, степь тянется сплошным потоком, чуть только волнуется, как крыло парящей птицы, уточняющей направленье ветра 
 Иногда доносилось мычание коров, гремели бидоны, кое-где воняло сычугом, высились ветряки-водокачки, обнимавшие лопастями пасмурное небо, стадо гусей оглушительно загоготало, и вожак кинулся на меня, щипнул раз, другой, забил крыло твердыми, как палки, ― по коленям 
 Я подносил руку к веточке сирени, и линза, скрутив свет, выкатывала мне в глаза миры, составленные чешуйчатыми разводами бабочкиных крыло  
 Формой сложенных крыло в самом деле напоминая стаксель 
 Штейн говорил на репетициях: «Почерк Хлебникова ― пыльца, осыпающаяся с крыло бабочки, он ронял ее на 
 Я мог часами наблюдать парение чайки, как она то зависала, подрагивая кончиками крыло то взбиралась на гору воздуха 
  Прежде чем украсть сына, я подготовился, купил памперсы, детской еды, кроватку, игрушек гору ― железную дорогу, радиоуправляемую стрекозу с огромными целлофановыми крыло очень верткую, ее мы лишились 
 Обнажив объектив, я пошел их искать и нашел ― иссиня-черных, с голубым пером в крыло над лужицей, натекшей из-под камня 
 Например, свирель изображалась прямоугольной трапецией из горизонтальных строчек постепенно уменьшающейся длины, а крыло божества состояли из двух словесных 
  Известно, что Симмием написаны три фигурных стихотворения: «Яйцо», «крыло Эрота» (бога любви) и «Топор 
 В крыло например, центр масс не совпадает 
 При полёте встречный поток воздуха стремится изогнуть крыло вверх, но упругие силы противятся 
 Сила же инерции, приложенная к центру масс, создаёт момент, закручивающий крыло  
 В результате меняется угол атаки и крыло начинает двигаться в обратном направлении 
 Воздушный поток обладает практически неограниченной энергией, поэтому амплитуда колебаний крыло растёт, пока не произойдёт его 
 Обычно это происходит на верхней поверхности крыло где поток разгоняется, а потом 
 Положение скачка зависит от скорости ― чем она больше, тем ближе скачок к передней кромке крыло а также от деформации.  
 Правда, в этом случае неограниченной «закачки» энергии не происходит: движение скачка ограничено размерами элемента планера ― крыло фюзеляжа, оперения.  
 Но если самолёт попадает в условия обледенения, то поверхность крыло в частности его передняя кромка 
 Характер обтекания резко ухудшается, и за крыло может формироваться периодическая система вихрей 
 Её красноватые крыло несут тёмную кайму, а по 
 Весной, когда зацветает ива и в пыльце её золотистых цветков копошатся увальни шмели, проворные пчёлы, по соседству с ними можно увидеть перепархивающих жёлтых бабочек с небольшими красноватыми пятнами на крыло  
 Лимонницы ― бабочки заметные, и не только потому, что ярко раскрашены их самцы (у самок наряд более блёклый ― беловато-жёлтый).  У этих бабочек оригинальная форма крыло  Они вырезаны по краям в 
 Её бархатистые крыло буровато-вишнёвого цвета украшены глазчатыми 
 У неё красноватые или буроватые крыло с обильными черными пятнами, а 
 Размах крыло у репейницы ― около 60 миллиметров 
 Правда, некоторым уроженцам тропиков, у которых размах крыло доходит иногда до 25 сантиметров 
  Её широкие, округлённые крыло расходятся до 15 сантиметров.  
 На коричневатых крыло их у бабочек по четыре 
 Он быстро нашёл среди коллег высококвалифицированных энтузиастов, увлёк их своим проектом, и через некоторое время истребитель лишился крыло и стал чуть больше похож 
 Иногда скворцы присаживались где-то неподалёку и начинали махать крыло словно демонстрируя боязливому отпрыску, как 
 Нерешительному птенцу ничего не оставалось, как расправить крыло и полететь.  
  Маруся попыталась представить, как эта чудесная машина трансформировалась и как у нее выросли крыло а черная маслянистая смола обтянула 
 Самолёты с размахом крыло в полтора-два метра, вертолёты 
 При возникновении у самолёта крена (поворота относительно продольной оси) или тангажа (поворота относительно горизонтальной поперечной оси) показания приборов, размещённых на противоположных концах крыло или фюзеляжа, окажутся рассогласованными, появится 
 Одно из свидетельств этого ― фреска со слоном в Герцогском крыло замка Сфорца (Castello Sforzesco) (Милан 
  Машина была ярко-белая, сверкающая никелем, отполированными крыло капотом, большеглазыми фарами.  
  Ей вдруг так захотелось погладить капот и крыло этой машины, как будто родню 
  6 октября 1948 года в 21.00 по московскому времени два стратегических тяжелых бомбардировщика Ту-4, переделанные под транспортные самолеты, поднялись с секретного подмосковного аэродрома и взяли курс на Саратов, где им предстояла дозаправка комплекта из 22 топливных баков, размещенных в крыло четырехмоторных гигантов.  
 Он мне такие штуки рассказывал: они там над нейтральными водами летают на дежурствах с русскими параллельными курсами, рассказывал, иногда сходятся крыло к 
 ― «Эксперт») потеряли рассудок, но как только придут в себя, тут же прибегут обратно, под крыло Формулы-1».  
  Одноклассница.   Раздел, будто оборвав крыло у бабочки.  Но ничего не 
 Потом мне начало сниться, что ко мне летит историк с огромными крыло и тяжелым клювом долбит меня 
 Здесь его стены украшают рисунки-бабочки, размером с небольшие самолеты, слоны со стрекозиными крыло глазастые цветы, мандалы и солнечные 
 В Доме горбатых называли Ангелами, подразумевая сложенные крыло и это была одна из 
 Время остановилось, запутавшись в невидимой паутине, в бликах на боках бутылок, спрятанных под кроватями, оно осело на донышках ночных сосудов и на крыло насекомых, пришпиленных к стенам булавками 
 Их было много, и все хотели войти.  У некоторых были прозрачные крыло  С их стороны тоже горели 
 На краю этой изумрудной саванны сидит Сфинкс в зеленом плаще с прозрачными крыло и болтает ногами.  
 Два матрасных завала заняты, остальные пустуют, телевизор выключен.  Многие еще гуляют в мальчиковом крыло  Проходя мимо воспитательского блока, Русалка 
 Он принимает или не принимает, одаряет или грабит, подсовывает сказку или кошмар, убивает, старит, дает крыло это могущественное и капризное божество 
 В своем странном мире он превращается во что-то нечеловеческое, отбегает, ускользает, улетает, шурша крыло брызжет ядом, просачивается сквозь паркет 
 Когда перед ее глазами с трудом управляющий своими эмоциями человек, рвущий и мечущий по поводу и без повода, внезапно переходящий от смеха к слезам, не умеющий прятать ни любовь, ни ненависть: это красиво, это женственно, это привлекает, как яркие пятна на крыло бабочки, закручивает, и уносит, и 
 Счастье что не беспомощный, не безнадежно влюбленный, не нуждающийся в присмотре, отчасти передоверенный Русалке, может, даже сумевший чуть-чуть Рыжую перерасти, но все равно один из них, нас ― тех, кто навеки под ее ободранным чаячьим крыло  
 Когда мы имеем дело с названиями растений и животных, приходится не только обращать внимание на форму тела и окраску их обладателей, но и вести счёт крыло полосам, пятнам и так далее 
 Створки двустворчатого моллюска Pteria и плавники рыбы крылатки Pterois выглядят как крыло  
 В обоих названиях за основу было взято греческое слово pteryx ― крыло перо.  
 Греческие слова cephale ― голова и pteryx ― перо, крыло вы уже знаете.  
 А другая бабочка носит имя легендарного героя Икара, который пытался перелететь море на крыло сделанных его отцом из перьев 
 Нельзя оправдывать, например, «Хизбаллу», когда ее военное крыло совершало обстрелы израильского мирного населения 
 Нам, детка, строить и жить помогает именно одинокая наша чуткость, волчья поджарость, трепетание крыло носа в предчувствии взятого следа 
  Нет, сейчас уже время расправлять крыло и мчаться по взлетной полосе 
 Демонстрировала «активную подачу рук в танце»: встанет прямо, голова ровно поднята на шейке, и пошли перетекать волнами руки одна в другую, одна в другую ― от кончиков пальцев правой до кончиков пальцев левой…  «Руки-крыло  ― объявляла она очарованным подружкам, довольная 
 В конце концов, ошалев от курятины, связался с каким-то своим бывшим сокурсником, у которого в Мадриде уже процветала небольшая фирма, и после скандалов, слез и прощаний все поднялись и на куриных крыло совершили перелет ― из одной Мавритании 
  Главное же: он сумел переправить оттуда и встретить тщательно разобранное и расфасованное по тайникам содержимое драгоценной серой папки, его заветной птицы-феникса, чьи запечатанные, склеенные дедом и до времени плененные крыло так мощно и разом распахнулись 
  Между тем вокруг оцепенелой замкнутой скалы Толедо, закупоренной гигантской серебряной пробкой ― сияющим Собором ― кипела жизнь: текли по опоясавшему город шоссе огни машин, добрасывая сюда, в потусторонний мир, в сердцевину черепичных перепончатых крыло и нереальных тлеющих фонарей, отчетливые 
…  А в букинистическом отделе работала Леночка, добрый ангел со слабыми тонкими волосами редкого пепельного оттенка; они распадались от пробора на два легких крыло и когда она опускала ресницы 
  Он вернулся в туалет, ополоснул водой из холодного крана горящее лицо, постоял перед зеркалом, внимательно вглядываясь в трепетание крыло носа…  
 И вдруг в правом нижнем углу картины: прозаический букет цветов, какая-то змейка, и то ли печатка, то ли еще какой-то мелкий бытовой предмет, над реальностью которого крыло Архангела кажутся настоящим безумием…  
  Поистине, легка ты, десница Божья.   Легка, как милосердное крыло Белой Голубки. ***   Он поднимался к 
  Природа создала на крыло бабочек восхитительное разнообразие цветовой палитры 
 В качестве материала для воспроизведения оригинала использую всевозможные материалы: перья птиц, высушенные и подготовленные особым способом листья, лишайники, плоды и корни растений, элементы крыло других насекомых, а также бумагу 
  Отдельно делаю каждую часть насекомого: брюшко, грудной отдел, ножки, крыло контур и жилкование), усики-антенны 
 Самое сложное ― выполнить брюшко и четыре перепончатых крыло покрытые чешуйками и волосками.  
 Каждый волосок режу под углом и приклеиваю срезом на плоскость крыло или часть тела.  
 Особая гордость ― ночная бабочка из семейства бражники и бабочка павлиний глаз с оригинальной формой хвостиков на крыло  
 Иногда делаю из природных материалов фантазийных насекомых, придумываю их форму крыло и узор.  
 Реактивная машина с треугольным крыло этакая крылатая ракета.  
 В июне 1975 г. закончилось развёртывание третьего крыло МБР «Минитмен-3» на базе 
 Вывел по мистическому коридору, через расступившиеся горы, сквозь позиции федеральных войск, незамеченный, укрытый крыло ангелов, вывел ― обратившись к заступничеству 
  Как будто ангел простер над нами охраняющие крыло  
 Я его потом сто раз видела в операционном предбаннике ― нет у него никаких крыло  
 Хотя Бог большой шутник ― у него порой такие странные ангелы.  Совсем без крыло  Хоть и некурящие.  
 Он был естественным продолжением автомобиля, как крыло естественным продолжением птицы.  
 Она шумела, скандалила, не желала вставать, крыло матом всех и всё вокруг 
  Во сне Вася иногда летал над огромной бесконечной водной гладью, и полёт этот был прекрасен: без крыло без страха, без вины.  
 Таким образом концепция Ацела не получила поддержки, и выбор был сделан в пользу точки зрения Береца и левого крыло ВСРП.  
 Не только в историографии, но и в ряде партийных документов 1988-го под влиянием либерального крыло ВСРП фактически произошла реабилитация реформаторской 
 Реформаторское крыло ВСРП в 1988 году осознавало 
 Надежда летала как на крыло от сознания своей значимости.  
 Как и в бизнесе, в политике Юлия Владимировна в начале своего пути спряталась под крыло своего земляка, премьер-министра Павла Лазаренко 
  Самый большой размах крыло у странствующего альбатроса.  
 Достоверно измерен размах крыло у одной крупной особи: 360 
  Быстрее всех бьёт крыло колибри синехвостая амазилия, она делает 
 Но испуганная птица может делать и 200 взмахов крыло в секунду, что почти столько 
  Когда бабочка зависает над цветком, частота биения её крыло достигает 70-90 ударов в 
 В секунду она делает до 300 взмахов крыло  
 2: в классе костных рыб плавники могут отсутствовать, быть представлены одной слабо развитой парой, одной сильной парой, двумя парами лучевых лопастей, двумя-тремя парами «кистей» (кистепёрые рыбы), планирующим крыло и, наконец, активным 
 На неровном поле машина размахивает крыло при небольших толчках, как канатоходец 
 Разбросанные обломки, искореженные крыло согнутые лопасти винта, поднятый к 
 Теряя скорость, машина все хуже слушалась, и крыло без опоры нырнуло вниз, чиркнуло 
 Буран стал заносить их снегом, папа сделал под крыло что-то вроде пещеры, и они 
 В то же время у хорошо известного во многих странах пожарного самолёта-амфибии Бе-200 два двигателя установлены над крыло  
 Дело в том, что наиболее неприятные тона работающего реактивного двигателя находятся в области 3 кГц, и ширина крыло достаточна, чтобы они оказались хорошим 
  Как упоминалось выше, шумят не только двигатели, но и фюзеляж, крыло оперение и другие детали планера 
  Успешно бороться с шумом и вредными выбросами поможет переход к новому типу самолётов на основе концепции летающего крыло  
 У этого летательного аппарата сверхширокий фюзеляж плавно переходит в крыло  
  Злата Понировская препарирует механические игрушки, делая из них инопланетных существ с крыло с большим количеством разнообразных конечностей 
  [Иван Андреев, nick]   б) софизм недозволенного процесса — силлогистическое умозаключение, в котором нарушено правило простого категорического силлогизма: термин, не распределенный (не взятый во всем объеме) в одной из посылок, не может быть распределен (взят во всем объеме) в заключении: «все птицы имеют крыло некоторые яйцекладущие имеют 
 [Stilist, nick]   4) результат смешанный, побит рекорд по простудным заболеваниям, однозначные улучшения в психике (раньше на крыло летал, сейчас поугасло), сонливость-усталость 
 Вместе с домочадцами мы воспитали соколёнка и «поставили на крыло  
 Анархо-синдикализм пытался было возродить и оживить коллективности типа средневековых корпоративно-цеховых, но они быстро инкорпорировались в систему либо как подсистемы самого государства (советский и фашистский вариант), либо через аффилиацию с разными политическими партиями (иногда через создание собственных: классический пример ― английские лейбористы ― политическое крыло тред-юнионов).  
  Больное место «старых» «Уралов» ― бампер и крыло теперь они выполнены из прочного 
 Ученые регистрировали частоту биения крыло у комариных пар.  
  Еще двумя матчами, на которые стоит обратить внимание, будут поединки «Рубин» — «крыло Советов» и «Амкар» — «Локомотив».  
 Да еще и с разыгравшимся Яном Коллером, которого, напомним, многие первоначально считали неудачной покупкой «крыло  
 [agd-ardin, nick]   VIII Брат мой, из детства моего, ушел, как из сказки грустной, мне снится его старая мельница: шесть крыло как шесть огней.  
 [agd-ardin, nick]   Мы редко поем, Мы редко поем, но когда мы поем, поднимается ветер.   И дразнит крыло   Я уже на крыльце.  
 [Princess, nick]   И как хлопало крыло Черное племя ворон, Как смеялось 
 Одной из фишек концепта стали боковые двери с большой площадью остекления, которые открываются вверх, как крыло бабочки.  
 http: //www.rbcdaily.ru/2008/09/15/focus/379503.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 15.09.2008 Ирина Царегородцева Евросоюз уходит из-под крыло США 534  
 Красавец Зигфрид с белыми ногами, лауреат множества конкурсов, легко подхватывал невесту на мощное плечо, и она билась руками-крыло как настоящая птица.  
  К 1918 году конная армия Буденного преследовала белую кавалерию и мимоходом задела своим крыло Хрустальный уезд.  
  Взмахнув ушами, как крыло он мчался дальше.  
 И крыло у этой птицы особенные, не 
 Во время плавания крыло совершают до 120 движений в 
 Если же пингвину нужно двигаться быстро, он ложится на брюхо и скользит, как на санях, отталкиваясь от снега ластовидными крыло и ногами.  
 Пингвинами же, точнее, пин-уингами (от английского pin ― шпилька и wing ― крыло их назвали (по одной из 
 У гагарок, как и у пингвинов, тоже были белые грудь и живот, тёмные спина и голова, они не умели летать и имели вместо плавников крыло в виде небольших ласт.  
 Самец забирает яйцо и после обязательных церемоний (он кланяется, машет крыло трясёт хвостиком) опускает в пуховой 
  Романов В. Я летаю на собственных крыло Факел.  
 Целый фейерверк взметнулся возле «Т-34» ― разлетелись брызгами, чуть было не угробив Федотова, крыло и траки, смялось передаточное колесо 
 Еще до того, как, сжимая термос, Бердыев успел скатиться с крыло его хорошенько лизнуло пламя.  
 Напрасно Иван Иваныч склонял к поединку спрятавшегося подлеца, напрасно напрягал глаза порядком отвыкший от подобных переживаний гвардеец, «Тигр» преспокойно скрывался, а «ласточка» крыло не имела.  
 (Теперь мы уже понимаем, что это просто «четвероногие», но так как по-научному «ногами» считаются любые аналогичные конечности, в том числе и крыло то к Тетраподам относятся также 
 Кусаки, рыжий бес   Прикосновение крыло   Вся моя жизнь, начиная с 
 Это чувство было как невидимое прикосновение невидимых крыло во тьме.  
 Бесстрашно, дробными шажками подойдя к Рыжему, он неожиданно саданул его крыло по уху.  
 Пиджи воинственно помахал крыло и совершил ритуальную чистку перьев 
  Окрепнув в крыло он переселился в уютную голубятню 
 ). Если кто-то ловил его за клюв, Пиджи пускал в ход сокрушительные крыло  
 Правда, иногда её охватывала неистовая ностальгия по родному дому, и тогда она могла по полчаса висеть на сетке и бить крыло в окно: требовала впустить её 
 Потом, разморённая, она возлежала на веранде, подвернув под себя одно крыло и томно разложив другое.  
  В одно свежее и ясное субботнее утро за окном раздался шум крыло  
 Густая чёрная шерсть его отливала синевой вороньего крыло  
 Впрочем, полёт у дятлов тоже неважный: резкие взмахи и падения со сложенными крыло рождают некое волнообразное перемещение между 
 Голова и спина золотисто-коричневые, через глаза проходит чёрная полоса, горло жёлтое, брюшко синее, почти бирюзовое, крыло буровато-сизые, хвост зелёный.  
 крыло тоже достаточно длинные и острые 
 Со временем в глубине норы и на протяжении всего хода накапливаются многочисленные остатки насекомых: крыло надкрылья, жёсткие панцири и тому 
  Тетка Наталья сама наступила на него в курятнике недели две-три тому назад и сломала ему крыло  
 Прямо над ним высоко-высоко трепетали крыло жаворонки.  
 Улеглись на песок, и крыло так, знаешь… как будто раскинули 
  Прилетев поздно вечером как на крыло из лагеря домой, Петька повертелся 
 Она то вспыхивала где-то у нее в зрачках, то пробегала волной по приоткрытому влажному рту, а то вдруг начинала дрожать на белых, слегка мясистых крыло носа, и все никак не 
  ― Знать не можешь доли своей.   Может, крыло сложишь посреди степей…   Пропев эти 
 ― В степи тут у вас воевал на истребителе… А вот крыло сложил в Будапеште…  
 Птица шумно вспорхнула к небу и застыла там, трепеща крыло пока еще невидимая в серой 
 Разбуженные лучами солнца, все эти птицы с шумом взлетали из густой травы и замирали, трепеща крыло на такой высоте, что им 
 Вместе с командой Вернера фон Брауна он перешел под крыло НАСА.  
 Иногда, если мы приближались к гнезду какого-то из этих разбойников (сами гнёзда мы конечно же не видели ― догадывались по реакции птиц), он, громко крича, кидался на нас, подлетая совсем близко (до полуметра), отчаянно хлопая крыло  
 Несколько человек хотели сфотографировать его на взлёте: всё-таки достаточно крупная птица, с хорошим размахом крыло может, покрупнее некоторых орлов и 
 Выход находят либо в поддержке университета, если он достаточно богат, либо в переходе под крыло крупных компаний.  
 Так, «А» они получали из двух рыб, соприкоснувшихся головами и плавниками, или изображали в виде птицы, клюющей змею; буква «I» принимала у них очертания рыбы, устремлённой вверх, а «Т» ― птицы с распростёртыми крыло  
 Ремни завязывались в замысловатые узлы, звери свивались шеями и хвостами, переплетались лапами и крыло одно животное появлялось на свет 
 В «дурачествах» европейских иллюминаторов преобладали, как пишет академик Д.С. Лихачёв, «разного рода уродства и невероятности: рука, переходящая в ногу, перекрученная (или завязанная узлом) шея человека, соединённый с человеческой рукой заяц, вырастающее из головы крыло причудливые и жуткие гибриды людей 
 Взгляд сокола затуманился, он беспомощно топорщит крыло и судорожно хватает воздух раскрытым 
 Машина занимала весь первый этаж и подвальное помещение левого крыло института, который был организован Постановлением 
  Приблизительно так я размышлял, когда авиалайнер компании «Люфтганза» оторвался от взлетного поля во Франкфурте-на-Майне и под крыло самолета поплыли сначала ухоженные немецкие 
 Уложенные в ряды, со скрепленными скотчем клювами и крыло забинтованные, словно египетские мумии, в 
 При этом происходит интенсивное торможение самолёта; при фиксированных аэродинамических характеристиках оно определяется в основном нагрузкой на крыло отношением веса самолёта к площади 
 Дело в том, что на больших углах атаки над крыло вдоль фюзеляжа самолёта, образуются несимметричные 
  Угол атаки ― угол между некой условной линией, например хордой крыло самолёта, и направлением скорости встречного 
 Словно из ушей выпали пробки, а из носу ватки… Меня, осиротевшего, взял под крыло целый мир.  
 Захлопали крыло птицы, заиграла музыка, загомонили, зашаркали 
  Движенья прохожих прозрачны: праздность, великая праздность лета царит в округе; пух тополиный, как газ ― легкости, неги, смеха, замедляя течение прогулок, взглядов ― и даже света, ― плавает в тишине тишиной, дыханьем ангельского крыло его пухом, пером, пареньем.  
 Пробудило меня хлопанье крыло большие птицы, с головами дремучих 
 Пробудило меня хлопанье крыло большие птицы, с головами дремучих 
 Вдруг что-то в пах вцепилось мне, дыханье заслонило и остатки света ― ударами крыло и болью, мертво когтистой лапой 
  Я попытался им объяснить непрошенность своего визита, но был учтиво прерван, взят под крыло гостеприимно с местностью ознакомлен и 
 Я подносил руку к веточке сирени, и линза, скрутив свет, выкатывала мне в глаза миры, составленные чешуйчатыми разводами бабочкиных крыло  
 Формой сложенных крыло в самом деле напоминая стаксель 
 Завороженная своим рождением, опаленная бессонницей, она не чувствовала холода, обнимающей сырости тумана… Раздвигала лезвийный шелест, листья обжигали кожу; раз за разом слетая на плечи птицей, раз за разом спохватываясь трепетом крыло зависая, как выслеживающая рыбу чайка 
 Солнце окунается за берег, напоследок лижет подбрюшные перья, и вот клетка голых ветвей вырастает вокруг, она взмахивает крыло гасит налет, вцепляется в кору 
 Антрацитовый зрачок обводит округу, сумерки сгущаются синевой, смежается веко небосвода, ястреб прячет голову под крыло чтобы никогда больше не проснуться 
 Предпринятое им по собственной инициативе наступление на Берлин с юга серьёзно ослабило левое крыло 1-го Украинского фронта.  
 Я им ответил, что на Аляске при тушении пожаров используются наши шланговые заряды, десантники прыгают в район бедствия на наших парашютах «летающее крыло лучше которых в мире нет 
  Я увидел знакомых мне по тропикам огромных южноамериканских бабочек ― ослепительно синего морфо пелеидеса (Morpho peleides) и калиго атрейя (Caligo atreus), его крыло тоже отсвечивают глубоким синим светом 
 С нижней стороны на задних крыло калиго ― большой, тёмный, но очень 
 На нижней, коричневой стороне каждого из её крыло напоминающих сухой лист, выделяется чёткий 
 Тельце, как у всех морфо, очень маленькое по сравнению с огромными крыло  
 Удивительно, что при, казалось бы, небольшой мышечной массе морфо могут долго летать с высокой скоростью, часто взмахивая крыло и ловко лавируя в густой 
 А на банане сидит, сложив громадные крыло гигантская калиго идоменеус (Caligo idomeneus 
 Потревоженная, она раскрывает крыло и они вспыхивают сине-фиолетовым цветом 
  О джунглях Юго-Восточной Азии в Доме бабочек напоминают громадные тройдесы (Troides): бархатно-чёрные, с золотыми задними крыло  
 Когда тройдес летит вдоль плотной зелёной стены тропического леса, его ярко-жёлтые задние крыло кажутся горящей лампочкой.  
  Неожиданно мне на рукав садится крупная бабочка и раскрывает свои яркие пёстрые крыло  
 Мельница уже не работала, но у нее были крыло а на самом верхнем этаже 
 А лаборатории института расположились в крыло университета.  
  В подвале крыло университета, где были комнаты, выделенные 
  На красновато-коричневом оперении свиристелей выделяются жёлтые и белые сегменты на крыло и жёлтая кайма на хвосте 
 Может быть, даже более красив ― жёлтый цвет пятнышек на кончиках рулевых перьев и на крыло у него заменён красным, и 
  ― Если представить географию (как фундаментальную науку) в виде могучей птицы, то у неё два «крыло естественно-научное и социально-экономическое.  
 На Западе было по-другому.  Там доминировало социальное крыло географии.   ― Джеймс Кук открывал новые 
 В правом крыло дворца ранее жила королева Луиза 
руководством  ЦК РКП (б) о легализации левых эсеров; в 1920―1922 гг. являлся лидером «легалистского» крыло партии; с начала 1923 г 
  После капитуляции 6-й армии генерал-фельдмаршала Ф. Паулюса, в конце зимы 1943-го, сложилась сложная ситуация для германской армии на всём южном крыло Восточного фронта: «16 февраля сообщили 
  Мария огляделась вокруг, стараясь запомнить и маленький домик Груненковых, искусно сложенный из белого известняка, и такой малороссийский, такой родной палисадничек, и темную глубину открытой настежь двери, из которой тысячи раз выходил когда-то смутивший ее душу юноша, выходил, а теперь не выйдет; и блеск мягкого солнышка на белых лакированных крыло ее кабриолета, и теснящиеся домишки 
 Он ясно увидел зарю в горах Дагестана, ее алые и желтые перья, распластанные, словно крыло над вершинами скалистых гор; увидел 
 Выгородка для кур была не больше пяти ― десяти метров, но и на этом пятачке со слезами на глазах Ксения без толку гонялась за краснушкой, широко расставив руки, а курица то юркала снизу, то, громко хлопая крыло и кудахча, умудрялась перелететь сверху 
 С точки зрения аэродинамики такой корпус работает как крыло и благодаря этому можно увеличить 
 На фронте, бывало, весь фюзеляж и крыло изрешечены осколками, а самолёт продолжал 
 Он заключается в том, что фюзеляж, крыло и оперение нагружают циклическими нагрузками 
 Для испытаний в фюзеляже создавали искусственную трещину длиной до 0, 5 м, а на крыло трещины длиной до 0, 3 
 Расследование показало, что самолёт потерпел катастрофу из-за образования в крыло так называемых многоочаговых трещин, которые 
 В роковом полёте трещины соединились, и крыло сложилось, как у бабочки.  
 Тогда А.Н. Туполев с сотрудниками так проверяли самолёт на прочность: забирались на крыло поднимали туда тяжести и смотрели 
 Но у меня никогда не являлось желания поближе рассмотреть этих огромных насекомых с белым брюшком и тощими чёрными лапами, потому что я боялся найти под их каменными крыло маленькое человеческое существо, очень важное 
  крыло темно-русых волос ― тяжелое, гладкое, которое 
 Короче, все те, кто не жаждали заполучить перелом основания черепа, или контузию какого-нибудь шейного позвонка, или открытые переломы большой и малой берцовых костей, притом с диспозицией ― или, в самом облегченном варианте, вывих ключицы ― сюда, конечно же, не ходили.   А мы ― летели туда на крыло  Точнее говоря, на полозьях финских 
  Птица в середине стаи чуть-чуть шевелит крыло  
 Его латинское название Phyllopteryx составлено из двух слов: phyllon ― лист и pteryx ― перо, крыло  
  Отвечая на задание предыдущего урока, вы придумали несколько диковинных существ: с белыми ногами (albipes), с чёрной головой (melanocephalus), с белыми крыло leucopterus), пятнистых (maculatus), трёхцветных (tricolor 
 Неслучайно почти во всех загадках самолёт сравнивают с птицей: «крыло не машет, а крылатую птицу 
 Ни фактическое сопротивление воздуха при полёте, ни подъёмная сила крыло с расчётными не совпадали.  
 Учёные поняли это уже тогда, когда последователи братьев Райт на своих деревянных птицах с парусиновыми крыло начали в огромном количестве валиться 
  Стало ясно, что, прежде чем пытаться воспарить в воздусях на крыло эти 
 В.В. Струминский исследует аэродинамику стреловидных крыло Г.С. Бюшгенс и А 
 При разработке стратегического бомбардировщика Ту-22М с крыло изменяемой геометрии учёные ЦАГИ предложили 
 С безопасностью будет всё в порядке, когда все эти люди будут гарантированно сыты, даже если американские курицы вдруг начнут рождаться вообще без ног, а только с крыло которые жители США едят сами 
 И в мае 57-го года появляется приказ по Мингео о слиянии Восточной и Амакинской экспедиций, естественно, под крыло Амакинки.  
  В палатку или под крыло палатки заносятся продукты и вещи 
 Тем более, к моменту спуска глиссера утка была уже на крыло и сезон охоты начался.  
  Чтоб в этом разобраться,  чтоб не было двух мнений,  Пришлите кандидатов каких-нибудь наук.   Ученые собрались,  на крыло прилетели!   А мамонт вдруг встряхнулся 
 Деревья и кусты трепетали на лёгком ветру, как клочки пуха чёрного лебедя, свист крыло которого, казалось, ещё слышен в 
 ― И, проходя мимо «Москвича», погладил-поцарапал крыло шершавой ладонью.  
 Яркий пример ― схема с низкорасположенным крыло глиссирующим на сходящих с носовой 
 Низкорасположенное крыло даёт существенные преимущества в компоновке 
 Оценки показывают, что перспективный океанский самолёт-амфибия с низкорасположенным крыло может иметь аэродинамическое качество до 
  Очень интересное направление исследовании ― гидродинамика подводных крыло  
 Физические аспекты, такие как зависимость характеристик от формы профиля, удлинения, глубины погружения, процессы прорыва воздуха к крыло и аэрации, кавитационные срывы, подробно 
 Результатом исследований стало создание судов на подводных крыло Ракета», «Метеор», «Буревестник» и ряда 
 Мир сокращается, опускается каменная порода, бегать приходится пригнувшись, потом согнувшись, а скоро придется на четвереньках, а затем ползком, а в конце лежать и чуять, как миллиметрами налегает камень на хрустящую грудину, пока не придавит как жука, запоздало распялившего крыло  
 При вскрытии черепа «душа класса» вспомнила лишь про разбитые ею сердца: сыновья члена Государственного комитета обороны Микояна, летчики (они кружили над дачей отца, едва не сбивая крыло верхушки сосен), приемный сын императора 
  Молчание Шахурина вышло двумя изданиями под названием «крыло победы» тиражом 1 000 000 
  Я положил рядом и сравнил строчка за строчкой два издания «крыло победы» (первое вышло в правление 
  Я подождал, пока обрушатся пятьдесят прожитых лет, обнажив тот самый день, я дал ему обрадоваться, я изготовился наблюдать, как сила скрытой боли, гнет невысказанного душу сейчас разорвет, лопнет брюхо, но младший брат вдруг отдышливо прошелестел:   ― А вы читали «крыло победы»?  Хорошо, что Алексея Ивановича 
 Ей посоветовали изучить «крыло победы» и обязательно сходить в 
 С.И.Шахурину молодежь крикнула: «Возьми трубку», и он пришаркал, чтоб услышать, что гнусавый, неторопливый аспирант из научно-исследовательского центра истории авиации в городе Жуковском только что закончил диссертацию об уникальном опыте организации перемещения производственных мощностей в Поволжье и Сибирь в 1941 году, ― и, как вы понимаете, центральной фигурой моей работы является нарком… как пример высокоэффективного… чей вклад в победу еще недостаточно оценен… и,конечно  же, не хотелось допустить каких-то мелких, нелепых неточностей, Сергею Ивановичу, как ученому, это должно быть особенно понятно… и, если бы нашлось десять минут хотя бы навскидку пролистать, хотя бы ключевые моменты… да, домашний телефон у меня есть, и на работе… «крыло победы» знаю почти наизусть за 
 ― А вы читали книгу Алексея Ивановича «крыло победы»?  
 Я тут зашел… генеральный конструктор завода «Сатурн» … говорит: дам денег на переиздание «крыло победы».  
 Мне генеральный конструктор «Сатурна» обещал: дам денег на переиздание… Вы читали «крыло победы»?  
 Размах крыло у павлиноглазок Attacus atlas silhetica 
 Глазки на крыло прозрачные, и цвет их меняется 
 Причудливо изогнутый край передних крыло по форме и рисунку напоминает 
 У одного из них ― императора ― размах крыло превышает 32 см (развёрнутый тетрадный 
 В воде птица использует свои короткие крыло больше похожие на ласты, для 
 Поэтому в отличие от других нелетающих птиц у него есть так называемый киль ― пластинчатый выступ на грудине, к которому прикрепляются мощные мышцы крыло  
  Разогнавшись, пингвин применяет крыло перепончатые лапы и хвост как 
  Почему же человек не смог этого сделать, ведь кажется, нужно лишь скопировать крыло птицы, прикрепить их к рукам 
 Оказалось, что человеку не хватает сил, чтобы поднять себя в воздух на машущих крыло  
 Мастера в разных странах использовали для изготовления крыло слюду, тонкие прутья, кожу, перья 
  В 1505 году великий Леонардо да Винчи писал: «… когда птица находится в ветре, она может держаться в нём без взмахов крыло ибо ту же роль, которую 
 Из этой идеи следует: чтобы полететь, не нужно размахивать крыло нужно заставить их двигаться относительно 
 А для этого крыло нужно просто сообщить горизонтальную скорость 
 От взаимодействия крыло с воздухом возникнет подъёмная сила 
 Дело оставалось за малым: сделать подходящее крыло и суметь разогнать его до 
  Но опять возник вопрос: какой формы должно быть крыло  
 Первые эксперименты проводили с крыло плоской формы.  
 Большую активность в Константинополе развил известный авантюрист Михал Чайковский (Садык-паша), многолетний сторонник лидера консервативного крыло польской эмиграции князя Адама Чарторыского 
 Это был русский вариант польских «крылатых гусар»: «К плечам у них были приложены крыло поднимавшиеся над головой и красиво 
 Тогда ее преодолевали взмахом крыло теперь на этом месте железобетонный 
 Дамиэль остается благополучным семьянином и теряется в толпе таких же обывателей, а Кассиэль ― в память о подрезанных крыло погибает в полете от бандитской 
 «Руку» Сечина видели в уголовном преследовании генерала Госнаркоконтроля Александра Бульбова и заместителя министра финансов Сергея Сторчака (цель: ослабление позиций «либерального» крыло соответственно руководителя Госнаркоконтроля Виктора Черкесова 
 [Тигрёнок, муж]   Утопия или не утопия, но самолету, чтобы летать, нужны крыло двигатель и там еще кое-чего 
 [Тигрёнок, муж]   Причина, по которой не хотят прикручивать крыло может быть любая, но тогда 
 Это были обычные легковые автомобили, но без дверей, крыло и даже кузова.  
 Городок основан выходцами из Словакии, и в названии отражена особенность данной местности ― огромное количество кровососов.  Размах крыло стального насекомого 460 сантиметров.  Статуя 
 Ударив "Опель" в заднее крыло рикошетом отскочил вправо и ударил 
  В тот же вечер на террасе Дома Волошина поэт-юморист либерального крыло Лодик Ахнов спел только что 
  Ян Тушинский слышал этот хохот и видел потуги ученых циников, а к тому же еще и мракобесов правого крыло потуги на иронию, и они 
 . Этот узкогубый и вечно до чрезвычайности суровый поэт и публицист, считавший себя самым верным «солдатом партии», для левого крыло литературы был живым жупелом всего 
 В таких обзорных опycax правого крыло чаще всего долбали всяких богемщиков 
  В литературных кругах либерального крыло гуляли веселенькие разговоры: скоро, мол 
 Творческая публика пошла к выходу.  В либеральном крыло шли негромкие разговоры.   Что все 
 Быстро проходит Антошка Андреотис, вынимает из кармана одну за другой книжечки «Грушевидного треугольника», быстро надписывает фломастером, одаривает людей левого крыло  
 Подумать только, из поднебесных сфер (Ваксон тут про себя добавил: «где пахло потом и отрыжкой») они его заткнули под крыло Грибочуеву, пятым замом в журнал 
 Под ее влиянием поэт-коммунист стал дрейфовать в сторону леволиберального крыло  
 Ведь если к птенцу чайки лиса какая-нибудь подбирается, товарищи, вся стая поднимается, хлопает крыло кричит, и лиса, товарищи, убирается 
 Слева от кадетов сложилась пестрая группа, назвавшая себя трудовой партией, небольшое правое крыло составили умеренные либералы из «Союза 
 Появилось, однако, и небольшое, но шумное правое крыло  
 А между тем интеллигенты-кадеты, составлявшие левое крыло прогрессивного блока», фактически поддерживали разверстку 
 В левом его крыло разрастался и креп конкурент, называвшийся 
 Он оперировал миллионами рублей (а тот рубль, напомним, по золотому содержанию равнялся примерно пятнадцати нынешним долларам США), под его крыло действовали более двух тысяч заводов 
 Представитель консервативного крыло Е.М. Феоктистов так пишет 
 Депутаты же под крыло либерального Союза освобождения образовали Совет 
  Описание этого дома впервые встречается у Геркенса в 1710―1711 годах: «Это приятный дом в итальянском стиле в два этажа с крыло построенный с немалыми расходами, однако 
  Он рассказывал о невероятном художественном остроумии мимикрии, которая не объяснима борьбой за жизнь (грубой спешкой чернорабочих сил эволюции), излишне изысканна для обмана случайных врагов, пернатых, чешуйчатых и прочих (малоразборчивых, да и не столь уж до бабочек лакомых), и словно придумана забавником-живописцем для умных глаз человека (догадка, которая могла бы далеко увести эволюциониста, наблюдавшего питающихся бабочками обезьян); он рассказал об этих магических масках мимикрии  : о громадной ночнице, в состоянии покоя принимающей образ глядящей на вас змеи; об одной тропической пяденице, окрашенной в точное подобие определенного вида денницы, бесконечно от нее отдаленной в системе природы, причем ради смеха иллюзия оранжевого брюшка, имеющегося у одной, складывается у другой из оранжевых пахов нижних крыло и о своеобразном гареме знаменитого 
 А что вы скажете о художественной совести природы, когда, не довольствуясь тем, что из сложенной бабочки калимы она делает удивительное подобие сухого листа с жилками и стебельком, она, кроме того, на этом «осеннем» крыло прибавляет сверхштатное воспроизведение тех дырочек 
 С помощью пантографа я увеличил ее размеры в несколько раз, так что размах крыло стал около аршина.  
 Тогда крыло колебались, и было очень похоже 
 Вообще-то, журавли могут спать и стоя, засунув при этом голову под крыло  
 И вовсе не потому, что им этого не хочется, а потому, что у них ампутировано крыло по локтевой сустав.  
  Подпрыгнуть птицам при этом, конечно, удается, но как только они начинают помогать себе крыло сразу кувыркаются и падают.  
 И вот резкая остановка и переход в свечу, чтобы размять крыло  
  Так вот, тот самый Василич, желая продемонстрировать высший класс ветеринарной практики, в одно мгновение оттяпал первой же из уток кусок крыло практически по самый локтевой сустав 
  Под недоверчивым взглядом фельдшера я аккуратно удалил утке третий пальчик сначала на одном крыло потом на другом.  
 Хлопая лапками по воде, она пробежалась до середины озера и, помогая себе крыло попыталась опять взлететь.  
 Помогая себе крыло утка совершила еще пару пробежек 
 Птицы активно помогают себе крыло удерживать равновесие!  
 Это означало, что в принципе перелезть через забор, помогая себе крыло Жур, конечно, смог бы.  
 ― эхо разнеслось по парку, уснувшие птицы проснулись и, хлопая крыло сорвались с веток.  
 Она валялась в подворотне, в сером снегу, как в грязной пене.  Навзничь, раскинув крыло  Чудесно некрасивая.  
 Если волна покрывает пеной его когти, он расправляет крыло и клекочет, как будто ему 
  Я открыл глаза.  От моего лица вспорхнуло вороново крыло  Чёрная женщина вытянулась в струну 
  Она жадно обгладывала крыло и посматривала на меня.  
 крыло птицы складывались и разворачивались веером 
 «Русалки, ― пишет болгарский этнограф Д. Маринов, ― очень красивые девушки с длинными косами и крыло  
 Жизнь есть вечный марш от одной точки пространства к другой, во время которого благородным мужем и приобретаются знания, умения и навыки ― от способности ловить бабочек, не повреждая пыльцы крыло до возможности владеть мечами Цзу 
 Между прочим, частенько встречал он в травах крошечных человечков с прозрачными крыло угорело носившихся от цветка к 
  Если бы разгневанный случившимся Мури, которого беда застала на целебном лугу, поднял бы голову, то он бы увидел, как, скрежеща и радостно трубя, по небу, махая крыло поплыла туча демонов ― этих истинных 
  Сверхлегкий самолет шейха, получивший имя «Виктория», имел размах крыло двадцать восемь метров, три мотора 
 Длинные крыло еще позволяли «стрекозе» какое-то время 
 «Стрекоза» неуклюже рухнула на одно техасское ранчо, сломав драгоценное крыло и повредив шасси.  
 Оставалось добавить к этому зрелищу летающих целыми стаями демонов, их боевой гомон, скрежет и щелканье крыло  
 Мури видел, как, отделившись от стаи демонов, которая хлопала и трещала крыло в утреннем небе, к Абрахаму 
 Они тут же обрушились с неба, лихо притормаживая птеродактилевыми крыло  
  А шейх Абдулла Надари Ак-Саид ибн Халим, владелец тридцати жен и пятнадцати месторождений, на этот раз разместился в кабине моноплана «Удача» (размах крыло тридцать четыре метра), оснащенном моторами 
 Наши фрактографисты, исследуя обломки крыло стрингеры, установили, что разрушение имело 
  Оказалось: самолет сконструирован так, что то критическое место в структуре подвески крыло где развивалось усталостное разрушение, скрыто 
 Бедная пичуга пыталась удерживать равновесие с помощью правого крыло левое, видимо, было вывихнуто или 
 Правда, проблемы у овсянки посерьезней: вывихнуты крыло и нога.  
 Я не хотел, чтобы она повредила крыло еще больше, а потому старался 
  Первое время боялся, что овсянка расшибет себе лоб или повредит крыло  
 Вслед за крыло начала заживать и ножка.  
 Именно среди них иногда попадаются особи со сломанным крыло находящие спасение у мусорных контейнеров 
 Равновесие она удерживала благодаря хвосту и распростертым крыло  
 После этого птицы совершают своеобразный ритуал ― они как бы тянутся под углом вверх на воде: шея, голова и клюв вытянуты вверх в одну линию, крыло полураскрыты.  
  Атакующая поза.  Птица бежит на «врага», хлопая крыло   Вертикальная поза.  
 Он расправил крыло вытянул шею и зашипел, явно 
  Лебедь молча пожал плечами (за которыми сейчас мне уже не виделось белых крыло если и было что-то белое 
 Бес расправлял крыло жадно и часто зевал, скулил 
 Лежалые крыло чуть не подвели его, но 
 крыло стали неметь, скрипеть и гнуться 
 Круто свернул вниз.  На окраине деревушки сложил гудевшие крыло  Стал внюхиваться в эфир.  
 От заунывного воя нагревалась башка, по крыло сновали мурашки, в зобу спирало 
 Надо подняться выше ― туда, где нет ни птиц, ни духов, ни облаков, а только густой воздух, рассыпаясь на блестки, звенит в тишине.  Изморось опять покрыла морду и крыло  Стало трудно лететь.  
 Ему с трудом удалось выскочить из-под сверкающих сводов и в панике помчаться вверх.  Но на высоте крыло стало ломить.  Уши вконец оледенели 
 Увидел деревеньку и сел возле запруды, не спеша подобрал крыло ломкие от инея.  
 Чешуйчатая ведьма впилась ему в крыло обвив змеиным туловищем.  
  Свернув перебитое крыло и громко ругаясь, бес заковылял 
 Вдруг на лицо скользнуло что-то прохладное и легкое ― словно птица провела крыло  
 Так, прототип стратосферного дирижабля Sanswire Stratellite по форме напоминает крыло самолета.  
  Партнером связистов выступает фирма «Telesphere», которая работает над созданием дирижабля нетрадиционной формы, напоминающей крыло самолета.  
 Словно бы его слегка сгорбленные плечи вдруг расправлялись, волосы снова становились цвета воронова крыло а глаза загорались горновым огнём 
  Человечки молча наблюдали за его работой, не переставая танцевать и в пламени горна, и вокруг него, и даже, казалось, на крыло радуги.  
 Он вознёс над Хеттэбетом руки, скорее похожие на большие белые крыло и растворился в небесной синеве 
 Например, лицо друга на кадре оказалось наполовину закрыто крыло неожиданно взлетевшего голубя.  
 Под крыло расположена труба с форсунками, и 
 У легкого самолета, построенного в Великобритании, двигатель закреплен не традиционно внутри фюзеляжа или на крыло а на хвосте, и это 
 На бетонном поле аэродрома выстроились сотни самолетов, вертолетов, автожиров (автожир ― это гибрид самолета и вертолета, у которого вместо крыло установлен свободно вращающийся несущий воздушный 
 Каждую минуту внимание улетучивалось, мысль, точно безмозглое насекомое, переползала со страницы на окно и дальше, растопырив крыло уносилась в серое поднебесье.  
 Горло захлебнулось холодной пустотой, и падающий, свистящий в ушах мир завертелся вокруг меня, а может, это внутри головы заколотил крыло черный нетопырь паники.  
 Братья еще только расправляли криминальные крыло помалу осваивая нехитрое искусство шантажа 
 Мелькали, как два черных крыло махаона, саперные лопатки Вырина.  
 Их быстро согнали в кучу и повели ко входу в левом крыло дома.  
  Стремительной походкой, словно крыло раскинув в стороны полы френча 
 Были они по большей части деревянными, фюзеляжи крыло обтягивались тканью.  
 Из него можно было делать практически любые детали самолета: обшивку силовой набор, крыло  
 Сплав В-95 нашел свое место для верхней поверхности крыло из него изготовили прессованные панели 
 Там возникли сплавы серии 7000, в частности сплав 7075 ― полный аналог нашего сплава.   Нагрузки, которые испытывает крыло самолета, неравноценны.  Если верх 
 Если верх крыло работает в основном на сжатие 
 Технологические усовершенствования были столь значительны, что появился фактически новый материал ― сплав 1163, который и в настоящее время успешно используется в нижних обшивках крыло и всего фюзеляжа.  
 Из такого материала впервые изготовлена верхняя часть обшивки фюзеляжа аэробуса А-380 в наиболее ответственных местах ― перед крыло и после 
 Весь планер: фюзеляж, крыло оперение ― строится из композиционных материалов 
  И над вами сиять будет вечно подвижный эфир,  Полный ангельских крыло  Создающих пространство и пламя.  
 Но он предпочитал нависать, раскинув необъятные крыло и в их развороте читалась 
 Он казался усталым, плащ свисал у него с плеча, как подбитое крыло он все замедлял и замедлял 
  Они оказались в отдельно вынесенной пристройке, когда-то причудливо убранной: стены были расписаны, пол выложен мозаикой, ложе украшено мордами, крыло и хвостами невиданных зверей.  
 Сразу за ним ― боец Курочка, похожий на курицу со встопорщенными крыло  
 По местному преданию, этот Галаня построил из бересты крыло и попробовал летать, но упал 
 В 1995 году территорию лагеря с разрушающимися постройками взяло «под крыло общество «Мемориал».  
  Однако всё равно велика разница в размерах: 400-килограммовый лось в 400 тысяч раз больше 4-граммовой землеройки; птичка желтоголовый королёк меньше стрекозы-коромысла, а у орла- беркута размах крыло более двух метров.  
 Можно даже назвать три «образцовых» иконографических сюжета Пермского звериного стиля: это птица с распростёртыми крыло и человеческой личиной на груди 
 Например, как объяснить такую композицию: крылатая женщина с человеческой личиной на груди стоит на двух огромных пауках; к её ногам припадают два маленьких человека; на её крыло стоят ещё два человека с 
  Этот небольшой сказ словно светится изнутри чистотой лебединых крыло  
 И это особенно ясно понимаешь на Чусовой, где всегда чудится, что вот-вот ― и мелькнёт за дальним поворотом снежный отблеск лебединого крыло  
 Чтобы освоить щедрые средства, они подтягивали к себе нитки железных дорог, волей-неволей модернизировали печи, приспособились к каменному углю вместо дров, закупили паровые машины… Сами не замечая того, они один за другим теряли перья из орлиных крыло прадедовских гербов.  
 Можно представить, что по Чусовой с её частыми и крутыми поворотами на полной скорости и плотной, компактной группой несутся 300, 400 или даже 600 современных теплоходов на подводных крыло типа «Ракеты» или «Метеора».  
  Для жизни под крыло НКВД больше подходила та часть 
 Тайна Чусовой в обретении своего рода- племени… И вдруг начинаешь воочию видеть на хмурых скалах быстрые тени «железных караванов», когда-то пронёсшихся мимо, а в разлёте облаков вдруг узнаёшь размах крыло лебедей Ермака, вечно плывущих в 
 Яйца жеребца тускнели в черных крыло паха.  
 Прозвище, видимо, объяснялось тем, что у Королева на темени имелся седой клок волос, и машина его вот уже год после аварии оставалась без покраски, пестря, как политическая карта, пятнами разносортной шпатлевки, грунтовкой нового крыло  
 Он носил аккуратную шевелюру и абрисом, выразительным углом крыло носа, широким ртом и особенной 
 Голуби гулили, дудели, наскакивали друг на дружку, хлопотали, спали, подсунув под крыло голову.  
 Она садилась на крепкую ветку, росшую из правого виска, и хрипло вздыхала, подтягивая перебитое крыло  
  Однажды на дерево шумно села большая серая птица.  Одно ее крыло повисло.  Посидев, покачавшись, птица вытянула 
 Покричав, она слетела и захлопала одним крыло по земле.  
 Дужка его очков была прикручена проволокой.  Он с опаской оттянул птице крыло  Птица рванулась, поднырнула под плащ 
 Затем прорезывались блестки зенок, вдруг дергалось рукастое крыло внизу приоткрывалась долька сморчковой рожицы 
 Он еще слабо трепыхался, не в силах вырвать крыло из ранящего клина.  
 С банкой казеинового клея и пачками рекламок, на которых веселый гусь в кепке нажимал крыло кнопки пульта управления смесительным барабаном 
  Тронутое выстрелом полотнище стаи тут и там поднялось, качнувшись, вспыхнув, пойдя над корявой мутью залива пятнами неба, горбами крыло тронуло тростники, отозвавшиеся штормом, вздохом 
 С апреля грязное оперенье их преобразилось: подбрюшье обелилось, маховые перья стемнели перламутровым пурпуром, ― и, подымая крыло воздух, телесная волна, как полость 
 Всплески, заполошный гогот, крик и хлопанье крыло возня, чавканье, хруст стеблей и 
 Утки, гуси полощут крыло ряпают клювами мелкое зерцало залива 
 Стаи стрепетов, заслоняя прыткий свет, мельтеша метелью крыло секут посвистом тугой воздух.  
 Пробившись сквозь листву, видит дрожащую паутину, унизанную сверканием капель, перила открытой веранды, крыльцо, щепотку обойных гвоздей, муху лапками вверх, прогнувшую поверхность выпуклой лужицы, пузырек с клеем, со стыка водостока мерно вытягиваются прерывистые струйки, по перилам, трепеща крыло ползет полупрозрачный парусник, свивает хоботок 
 Хлопанье крыло борозда волны звенели ― как опрокинувшаяся 
 И единственное, что спасало его, ― глядя вслед тающей точке, уловить ее запах, провести рукой под крыло зарыться в еще теплое тонкое 
 Например, сделав вздыбленного волка с кабаньей головой, он выдумал бесхвостому шакалу насадить голову камышового кота и приладить, окрасив в пепел, лебединые крыло  
 Совсем жутко у него вышла трехголовая косуля, оснащенная веером пеликаньих крыло и рогами, налаженными из зобастых 
 На витринах мясного отдела прятали мертвые головы под крыло серо-коричневые тетерева.  
  Невидимый дятел на одной из сосен, на несколько мгновений замолчав, возобновил свою работу, и тут мальчику удалось его заметить: метрах в двадцати наверху, с красными перышками на крыло и белым хохолком.  
 А толстогрудый И-5, пролетающий из Внукова в Тушино и посверкивающий на закатном солнце праздничным легким металлом сдвоенных крыло  
 Правда, благодаря естественному отбору нынешние диплодоки не только обросли водонепроницаемыми перьями и обзавелись примитивными крыло но и поумнели по сравнению 
 Протокол зафиксировал, что это был «Бьюик» 1933 года, которому выпивоха снёс правое крыло  
 Закрытый вариант был лишён деревянной отделки салона, а передние крыло не несли запасных колёс, что 
 Граф имел свой роскошнейший автомобиль, но по Москве демонстративно раскатывал на бронированном американце с нацистским флажком на переднем крыло  
 Волнообразно поднимая и опуская грудные боковые плавники, похожие на крыло он, будто сказочная птица, пролетает 
 Последние весят около двух тонн и имеют размах крыло более 6 метров!  
 Грудные плавники похожи на крыло большой птицы.  
 Из них делают фюзеляж, крыло хвостовое оперение.  
 С гудением штурмовиков они проносились в нескольких сантиметрах от меня, так что я даже чувствовал ветерок от их крыло  
 Представители одного из обычных видов ― коромысло голубое (Aeschna juncea) имеют длину тела до 70 мм, а размах крыло до 95 мм.  
  Стрекоза повисла на кончике крыло и, слегка раскачиваясь, пыталась зацепиться 
 Пока она мало походила на стрекозу которую мы привыкли видеть в полете: крыло сморщенные, тельце полупрозрачное.  
 Молодая стрекозка дрожала, она еще не окрепла, но все же ей хватило сил, чтобы заползти на стебель целиком.  крыло расправились и достигли полного размера 
 Взмахнув теперь уже окрепшими крыло стрекоза перелетела на несколько метров 
  Пока Лиходеич суетился возле мальчика, с ложечки выпаивая ему отвар зверобоя и мелиссы, он заметил, что глаза его кровиночки странные, невидящие, будто чёрным крыло лебедь заслонила от него белый 
 Маленькая Кикимора при виде него тут же свалилась в обморок, рассчитывая на щедрые чаевые за демонстрацию восхищения, но Аспид только протащил мимо своё длинное тело со сложенными крыло больно отдавив девушке голову.  
 Торопись, но только сильно крыло то не маши, а то 
 Мы не договаривались, что я буду умирать медленной смертью от голода и качки в противной сумке, ― Обида выпростала из рюкзака атласные, с переливом крыло охая, вылезла сама и принялась 
  Где-то высоко над ними будто проплыли две огромные безмолвные рыбы, и только потом по холодным щекам Тима, по настороженным веткам елей скатился шорох тяжёлых крыло  
 Лебедиха погналась за огнём со всех лап и, догнав, крыло отвесила огню увесистую оплеуху.  
 Я!  ― Заволновалась лебедь, хлопая крыло   ― Это тебе только кажется, бедная 
 Всегда тепло и уютно, она укрывала меня пухом, обнимала крыло рассказывала сказки.  
 Она, зарывшись головкой под крыло уже спала, и только бабушка 
  Когда он вернулся к Обиде, она уже не спала.   ― Ах, ― сказала она, сладко потягивая крыло  ― Меня разбудил какой-то ненормальный петух 
   Дорога круто свернула влево, шпили королевской усыпальницы ― аббатства Сен-Дени скрылись за лесом, мельницы с Монмартра последний раз прощально взмахнули крыло и тоже пропали.  
 Можно ли ради личной свободы каждого в отдельности душить всех скопом?  Подрезать крыло первым для самоутверждения вторых?  Холить 
 В политических дебатах выступал против «нового курса» Франклина Делано Рузвельта, направленного на повышение регулирующей роли государства, вошел в консервативное крыло республиканцев.  
 Острые его локотки, все в подживающих ссадинах, вздрагивали от безутешного рыдания и издали, с того берега реки, могло в наступающих сумерках привидеться, будто это большой птенец какой-то чудной птицы выпал из гнезда и теперь силится взлететь, качаясь на куцых палках ножек и взмахивая малюсенькими, еще голыми начатками крыло  
 Потом спрыгивал и сосредоточенно изучал толстые ребра протектора на больших задних колесах, становился на ось и обжигал ладони, касаясь высоких, выкрашенных синей краской крыло  
 — Надо бы маховое перо из крыло дикого гуся или хотя бы 
  Вот и в то утро, когда Велька вышел во двор, она уже гремела ведрами в птичнике, и куры суматошно галдели, пихаясь крыло у кормушки.  
 Если же учесть, что в этот период выпускали большое количество цельнодеревянных десантных планеров и что во многих сериях металлических самолетов Ил-4 и Ту-2 из-за дефицитности дуралюмина консоли крыло и носовую часть фюзеляжа изготавливали 
 Огромный, с голубыми глазами, крыло золотом просвечивают.  
 Они не летают.  крыло их голозадые греки позабыли снабдить 
 Вы знаете, сколько взмахов крыло в секунду делает колибри, когда 
 Не было надежной защиты, теплого крыло феминистических идей и ценностей (принятых 
  Необычайно длинные, иногда доходившие до двух метров рукава праздничного костюма тоже должны были напоминать о взмахе птичьих крыло  
 Они движутся, взмахивая «крыло которые есть не что иное 
 Центральная часть дома отодвинута вглубь, а боковые крыло соединенные с центром высокими башнями 
  Филипп чувствовал, что от радости у него словно выросли крыло  
 ― Если бы у меня появились крыло я был бы первым».  
 Заметив меня, она немного расправила крыло и распустила веером хвост.  
  Подъемлют спор за человека Два духа мощные: один ― Эдемской двери властелин И вечный страж ее от века;  Другой ― во всем величье зла,  Владыка сумрачного мира:  Над огненной его порфирой Горят два огненных крыло  
 ). Левое крыло оппозиции возглавил Василий Прелый, по 
  Я взмахнул крыло и полетел над лесом.  
 Я сложил крыло и сел на краешек крыши 
 Я сложил крыло и сел на краешек крыши 
  ― Не уходите, помогите мне… ― кричу кому-то, парю, опираюсь на воздух моими распростертыми, большими крыло  
  …Я так люблю эти мои крыло потому что они всегда расправляются 
 Засыпали, потому что охлажденное сердце билось реже, крыло не могли сложиться, и так 
  Я устал стоять, сложил за спиной крыло и сел на пол.  
 Я забыл о своих прекрасных, необыкновенных и любимых крыло  
  Я расправил крыло разбежался, оттолкнулся от земли…  
 Старушка быстро шепотом ответила ему.  Он пожал крыло и ушел.   Лицо старушки появилось 
 Из травы донесся пронзительный стон, и большое, выше человеческого роста, крыло из черно-синей перистой ткани ударило 
 Ворон резанул воздух крыло но нападающего отбросить не успел 
 Ее громадные крыло сломанные во многих местах, чуть 
 В центре на белой тряпочке лежит мокрый журавль с черными и красными пятнами на крыло Журавль тяжело отрывает голову от 
 Он пытается расправить неудобно сложенное крыло он пытается приподняться, но все 
 Старик в больших тяжелых очках наклоняется и чуть заметным движением расправляет крыло  
 Легкая зыбь дрожи вышла из маленького тела и добралась до кончиков крыло  
 Его винты, как крыло стрекозы, сложены на его железной 
  Улетают журавли, мы слышим голос стаи и плеск крыло  
 Было несколько устойчивых выражений со словом красный: красный день ― погожий день, день свадьбы; красна (я) девица ― милая, симпатичная; красный поезд ― свадебное шествие; красный стол ― угощение у родителей жениха после свадьбы; жить в добре да в красне ― хорошо жить, ни в чем не нуждаться; птица крыло сильна, жена мужем красна; красную 
 Сол значит «левое крыло Гир/гыр ― название родового подразделения 
  За то время, пока они находились в здании, подъехали две машины: «шестерка» с деформированным крыло и «МАЗ», груженный плитами.  
* * *   «Москвич» был неброского вида, правое крыло немного поцарапано и небрежно затерто 
 Он вышел на обочину, поднял руку, и тотчас, сбавив скорость, к нему подрулила «шестерка» с тронутыми ржавчиной крыло приветливо просигналив поворотниками.  
  В дальнем конце двора, сиротливо притулившись к мусорной куче, стояла красная девяносто девятая модель «Жигулей».  Правое крыло было помято.   ― А эта машина 
  ― Вот что, ― вполголоса произнес Шевцов, ― «девяносто девятую» во дворе видели, с помятым крыло  
  ― Дело в том, что, по рассказу директора «Мостранспорта», он столкнулся именно с «девяносто девятой» и помял ей крыло  
 Широкий парадный подъезд, увенчанный лепниной из каменных колосьев да с голубками, не успевшими расправить крыло свидетельствовал о том, что построен 
 ― Эту машину я первый раз встретил у тебя во дворе.  Левое крыло у нее чуть поцарапано.  Последний 
 Но большинство птиц предпочитают для более или менее дальних передвижении пользоваться не ногами, а крыло  
  В 1906 году Мельгунов вступил в партию «Народной свободы» (кадетов), где примкнул к левому крыло  
 Во-вторых, в момент образования пар все особи обламывают себе крыло для чего 
  Это значит, что самою природой из века в век ставится жесткий селекционный опыт: если существуют, как гласит дарвинизм, вариации всех свойств, то среди них обязательно должны быть вариации, снижающие съедобность (в широком смысле: крепкие крыло колючий покров, ядовитость, отпугивающий запах 
 На снимке гостиницы, которая сегодня после сноса отстраивается заново, хорошо видны архитектурные различия крыло здания.  
 Лебеди почуяли неладное, когда было уже поздно: обвисшие грязными сосульками крыло не могли поднять их в 
 Почему-то перед глазами появлялась девочка лет уже десяти, в белом платьице, машущая руками, как крыло  
 Хозяин неловко разворачивается, задевает острой кромкой крыло мой свитер и улетает.  
  Расправь свои крыло на зов Господина лети!  
 Но поскольку у «птички» были крыло то «наверху» решили передать разработку 
 Из-за строя «леопардов» выезжает автомобиль: крыло помято, борта забрызганы грязью так 
  Если утром я не спешил, то сейчас случилось какое-то переключение: мне хотелось лететь к очередной цели как на крыло  
 [Гранников Макс, муж]   Да был как-то разговор… о территории вокруг общаги и в каждом крыло не думаю, что это реально 
 Например, наиболее «правильными» считаются лица, у которых соотношение параметров верхней и нижней губы составляет 1, 618, а расстояния от линии смыкания губ до крыло носа и до нижней точки 
  Еще в 20-х годах прошлого века российский авиаконструктор Б.И. Черановский предложил необычную концепцию самолета ― «летающее крыло  
 Современные инженеры из Российского авиационного консорциума вернулись к ней в проекте среднемагистрального пассажирского самолета с так называемой интегральной схемой, которая предусматривает единую конструкцию крыло и фюзеляжа.  
  Пассажирский салон будет шестиметровой ширины, а в крыло имеющих в корневой части очень 
  Зонд представляет собой «сигару» из углепластика длиной 1, 8 м и диаметром 30 см с горизонтальными рулями в форме крыло размахом 1, 5 м.  
 крыло рули заставляют его не просто 
  Вначале вырежем из листа обычной писчей бумаги крыло и хвостовое оперение.  
 крыло приклеим снизу так, чтобы их 
 Сам ростом меньше кнута, а туда же.  Вертятся крыло мельницы.  Жизнь перешла совершенно в 
 "Дальнейшее развертывание наступления было затруднено, т. к. левое крыло которое по первоначальному плану должно 
 Дальнейшее развертывание наступления было затруднено, т. к. левое крыло которое Так кто бы спорил 
 Ночной Воронеж до сих пор мне снится, Разрывы бомб, лучи прожекторов И город, словно раненая птица, крыло прикрылся лётчиков-орлов.  
 «Встала обида в силах Дажьбожа внука, вступила девою на землю Трояню, въсплескала лебединымы крыло на синем море у Дону 
  А вот отрывок из другого источника, из более древней Велесовой книги: «И бьет крыло Матерь СВА, славу поет та 
 , где сначала птичка какает на мужичка, потом мужичек хлебает ред була, у него вырастают крыло и он какает на птичку 
 А меня бесит реклама какого-то творожка что ли, где мужик с усами и с крыло мотылька.  
 [Metailurus, nick]   Кайкан, рядом с пещерой, где обитал снежный барс, находили кости горных козлов, крыло и перья уларов и тетеревов 
  В конце 2005 года в Воронеже кремлевцы провели очередную пиар-акцию ― съезд молодежного крыло путинской «Единой России».  
  «Золотым веком советской власти» называет брежневский период небезызвестный О. Платонов, тогда как А. Байгушев высокопарно разглагольствует о «двадцатилетнем брежневском полете на двух крыло русском и еврейском».  
 В сущности, все это повествование и есть отчет о конфронтации между двумя «крыло исполнителей грязной работы, в котором 
 А правое крыло республиканской партии США обвиняет WWF 
  На следующий день солдаты водрузили у правого крыло Зимнего дворца столб с ящиком 
 Своими очертаниями город напоминает самолет, в фюзеляже которого располагаются государственные учреждения, а в крыло жилые кварталы.  
 Во время первого путешествия он воспользовался способом Икара ― привязал ремнями к спине крыло орла и коршуна.  
 Как ученый, он понимал, что на крыло в космос не улетишь, поэтому 
 […] Такие царства […] словно символы монархии в видении пророка: голова льва, хвост дракона, крыло орла, лапы медведя».  
 Палеонтологи находят отпечатки крыло в отложениях поздних неолитических стоянок 
 Так что, как выглядит муха, знают все: ну, размер 8-9 миллиметров в длину, серое хитиновое тельце, два больших глаза на голове да хоботок и, конечно, две пары крыло да шесть лапок ― вот, собственно 
 За миллионы поколений задняя пара крыло комнатной мухи частично редуцировалась и 
 Зато оставшейся парой крыло муха может делать до четырехсот 
 «Посмотрите на крыло мухи, освещенные солнечным светом, ― говорит 
 Самолет по имени «муха» наделен множеством чувствительных клеток и волосков, расположенных не только на крыло но и на балансирах, в 
 Фески, чалмы, дворцы, опахала, джинны, балдахины, узоры тахты и шелест тафты, подушки, ковры и кальяны, фонтаны и ванны, где слуги не от вина пьяны, где правит султан, где гремит барабан, сгоняя челядь в мечеть, под крыло шаха и знамя Аллаха.  
 Снаружи ― только материал для стройки.  Ищи свои крыло глупец!»  ― Ангел вырвал палец и 
 Ложится на воду навзничь… Белые крыло раскинуты по зеленой воде.  
 Ангел долго лежит, что-то высматривая в глубине.  Потом складывает крыло и исчезает…   А я с 
  Слепая ласточка в чертог теней вернется На крыло срезанных, с прозрачными играть.  
 , двойной с наращиванием ноэсы смысл одного из словосочетаний в строчках Мандельштама: «Слепая ласточка в чертог теней вернется / На крыло срезанных, с прозрачными играть».  
 «На крыло срезанных» несет в себе двойной 
 Слепая ласточка в чертог теней вернется / На крыло срезанных, с прозрачными играть ― это 
 / Слепая ласточка в чертог теней вернется / На крыло срезанных, с прозрачными играть.  
 / Слепая ласточка в чертог теней вернется / На крыло срезанных, с прозрачными играть.  
 Далее там были петухи, павлины с золотыми крыло аисты, журавли, утки, гуси и 
 С каждой стороны балдахина стояло по серебряному орлу с распростертыми крыло  
 Настигаемые гуси семенят, машут, взметывают крыло белоснежный поток ― и один за 
  Приближаясь к вагончикам, он прибавляет темп, лицо его твердеет, большой палец снимает предохранитель, он скатывается в изложину к опушке, отталкивается с переворотом, выстрел, разворачивается с колена ― в другой вагончик, ― выстрел, тугой, гулкий хлопок пробивает лесную пустошь, проснувшиеся птицы вынимают клювы из-под крыло шарахается сова, человек очнулся, садится 
 Береза пружинила, земля бешено срывалась из-под забранных к подбородку коленок, мчалась напором, рушилась куда-то вниз, как из-под крыло самолета при отрыве, ― и бежала 
  Бабочки с самым ярким блеском крыло относятся к тропическому южноамериканскому семейству 
 Верхняя сторона крыло морфид вспыхивает и сияет металлическими 
 Поэтому взмах их громадных крыло виден издалека, а ретенора (М 
  Самая крупная дневная бабочка ― самка птице крыло александры, обитающая в юго-восточном Папуа 
 Размах ее широких крыло достигает 28 см.  
 Как и у всех бабочек этого рода, самцы О. alexandrae значительно мельче (размах крыло 16―19 см), однако по 
 Южноамериканская тропическая совка агриппина (Thysania agrippina) ― безусловно, чемпион по размаху крыло до 30, 8 см!  
 Известный знаток и исследователь бабочек Перу Марио Каллегари рассказал мне, что в 1996 году в амазонской сельве, в окрестностях Икитоса, он поймал агриппину с размахом крыло 32 см.  
 Однако передние крыло агриппины довольно узкие, а задние 
 До недавних времен атлас с очень широкими передними и задними крыло считался самой крупной бабочкой мира 
 А что у человека иной раз так забавно приподнимаются крыло носа, когда он улыбается, что 
 Никита Холоп при Иване Грозном, сделав крыло сиганул с колокольни Александровской слободы 
 Как правило, разгадка видовой принадлежности скрывается на нижней стороне крыло  
  Бабочка не стала долго испытывать мое терпение и подняла крыло  
 2», а также три новых сборника стихотворений («Поникшие крыло У рубежа», «Симфония эс-моль 
 У этих чуть по-другому устроены крыло поэтому человеческое ухо их не 
 Насытившиеся валькирии тяжело взмахивают крыло и улетают.  
 И парящие в небе орлы с двухметровым размахом крыло  
 Лес отвечает хлопаньем крыло встревоженными голосами птиц, треском сучьев 
 Пока пересечешь ее из конца в конец, под крыло самолета почти четыре часа тянется 
 Количество перьев ― на каждом из ее крыло 17, на хвосте 8 и 
 Под крыло виден остров, очерченный серебристыми полосами 
 Кузов, кабина, капот, крыло все покрыто красочной росписью, украшено 
 Остается либо предположить, что Афанасий был первоклассным скалолазом, либо поверить преданию о том, что он вознесся туда на крыло орла.  
  Но если пройти в правое крыло попадаешь в так называемую «галерею 
 Как раз там, где перед старинным крыло дворца сходятся улицы Резиденцштрассе и 
 В этой легенде видится образ народа, который вынес трехвековое колониальное иго, изведал интервенцию из-за Рио-Гранде и теперь наконец расправляет крыло  
 ― крикнул, повернувшись к нам, летчик.  ― Каждый рисунок буду показывать концом крыло  Сначала правого, а потом левого 
 Мы летели теперь, подняв одно крыло к небу, а другое круто 
 Заявлением, что он должен выбрать так и только так по вере, он разом лишил нас опасения, что мы не останемся сами собой, а станем под его крыло  
 И это не плагиирование, а вознесение на крыло точной и мощной мысли.  
  Мы условились встретиться в летнем кафе «Бриз» под крыло местного Брюса Уиллиса.  
 Муха лежала в маленькой белой лужице, со слипшимися крыло  
 Человек проходил, шуганув гусей, и они отбегали, расправив крыло и гогоча, как дурные.  
 Гуси жадно бросаются к тому, что упало, тянут клювами что-то длинное и: широко развевают свои белые крыло гогоча.  
 Куры гусиных крыло пугаются, отбегают испуганно, а потом 
  Грозные гусеничные крепости, на которых вращались броневые башни, а из башен торчали пушечные стволы внушительных калибров, из люков высматривали наземные цели пулеметы, а другие пулеметы, спаренные, в это время обшаривали небо: нет ли там чужих, залетных крыло  
  Грозные гусеничные крепости, на которых вращались броневые башни, а из башен торчали пушечные стволы внушительных калибров, из люков высматривали наземные цели пулеметы, а другие пулеметы, спаренные, в это время обшаривали небо: нет ли там чужих, залетных крыло  нет, все 
  Николаю Андреевичу удалось разыскать в Харькове младшенького Колю, добиться перемены места ссылки для Юры ― забрать их обоих в Инту, под свое крыло  
 Однажды зимой, в Бекетовке, под Сталинградом, из нависших туч вдруг вывалился двухмоторный «мессершмитт» с крестами на крыло все бросились врассыпную, но через 
  На первой фотографии, в овале, была запечатлена старшая дочь Ольга: в белоснежной косынке с крыло ниспадающими на плечи, с крестиком 
 Извив шеи, который принято называть лебединым, жест руки, повторяющий мах крыло  
  Демократизм Преображенской выражался еще и в том, что ее скромное жилище, как рассказывали, стало приютом для бездомных птиц со сломанными крыло и лапками, которых она выхаживала 
 Какая-то ревучая машина сдула с крыло пласты снега, мы разбежались и 
 Извив шеи, который принято называть лебединым, жест руки, повторяющий мах крыло  
 Как неповторимы движения ее рук, изображающие волнообразные полетные махи лебединых крыло  
 Она всегда почему-то одевалась в черное, и короткие волосы, черным крыло перечеркивающие лицо, когда она медленно 
  Дядя Валя спустил очки на крыло носа и поднес к глазам 
  У Зинаиды Антоновны выпивали, а пробкой в бутылке была фигурка серебряного ангела, грустно сложившего крыло  
 И никому сейчас неведомо, что здесь, в Ташкенте, ― можно сказать, за углом, ― проходило испытание „телефота “― первой в мире телевизионной установки, им изобретенной…  Кажется, он и крыло изобретал…  ― могучий Икар, сломленный болезнью 
 Мать располнела, огрузла, волосы красила в цвет воронова крыло и рысьи светлые ее глаза 
 Нестеров же, живший одной жизнью с Россией до конца своих дней, мог бы повторить слова Анны Ахматовой: «…и не под чуждым небосводом / Не под защитой чуждых крыло Я была тогда с моим 
 Особенно эффектны массивные печати в виде рогатого бычка, орла с распростертыми крыло каких-то хищных животных, возможно, барсов 
 Змея летела, поддерживаемая ветром, планируя, словно на крыло а перелетев, мягко приземлилась около 
  Как бабочка села на цветок, трепеща крыло  
 В юго-восточном крыло остается сын Татищева Сергей Иванович 
 Из нашего сплава была сделана та часть самолета, которая соединяет крыло и фюзеляж.  
 Если в этой детали появляется трещина, то крыло отваливается.  
  В 1976 году при испытании в ЦАГИ самолета Ту-144 на повторные нагрузки произошло разрушение крыло примерно такое же, как в 
 Испытатели заметили появление трещины, но не успели добежать до пульта, чтобы прекратить испытания, как крыло треснуло.  
 Из огромных плит шириной 1200-1400 мм, длиной до 15 м и толщиной 30-80 мм механической обработкой получается готовая фигура крупного фрагмента крыло или фюзеляжа: наружная обшивка, внутренние 
 На подлете к Харькову крыло самолета поднялись вверх и сомкнулись 
 Бродим между обломками, приглядываемся: это обломки нижней панели крыло которая в полете растянута и 
 Потом мы находим еще пять таких стрингеров, и у всех трещины в виде усталостных площадок.   Рассматриваем второе крыло  Тут можно видеть верхнюю панель 
  Рассматриваем второе крыло  Тут можно видеть верхнюю панель 
 Прочнист из ЦАГИ утверждает, что крыло в спокойном полете сломаться не 
 В наши дни все больше появляется вездеходов и снегоходов, на современной охоте используются и вертолеты ― не спасут ни ноги, ни крыло  
 Прибитые за крыло гвоздями к крышке чемодана беркуты 
 А рядом был Ромадин, сын высокопоставленного живописца, лауреата Ленинских, Сталинских премий, процветавший под крыло папочки, но процветавший достойно.  
 Однажды мы лежали в Крыму под крыло стратегического бомбардировщика, я разговаривал с 
 [Favoritka, nick]   (если мухе отрезать крыло если ноги отрезать тоже, муха 
 [Favoritka, nick]   Насчет «иных методов» ― так все они вышли из данного подхода, немногим дополнившись :) если мухе отрезать крыло если ноги отрезать тоже, муха 
 [Igruk, nick]   1991, попытка антиконституционного переворота, осуществлявшаяся консервативным крыло руководства СССР и КПСС.  
 [Aza, nick]   1991, попытка антиконституционного переворота, осуществлявшаяся консервативным крыло руководства СССР и КПСС.  
 То, что было похоже на хвост, оказывается крыло  
 Царила нехорошая истерическая анархия, за которой стояла темной стеной Россия, махнувшая вдруг смертоносным крыло над международной пассажирской трассой «Ромео 
 Так она твердила себе, а между тем чудище ревности ложилось на крыло самолета и смотрело ей в 
 Пользуясь правом на авторское своеволие, мы постараемся представить перед уважаемым читателем картину того, о чем бормотал Стенли Корбах в его странной молитве перед операцией в хирургическом крыло вашингтонского католического госпиталя.  
 Замечательное а-ля генерал Китченер приобретение с двумя слегка подкрученными крыло всякий раз показывающими противоположные стороны 
 Ну да, Саша, с крыло как бы человеческое, но с 
 Тайна Норы Мансур, нелепо размахивая махровыми крыло пытается присоединиться к клину гусей 
 Он осушил стакан и поправил себя с усмешкой: все-таки звезды и отражения звезд, все-таки спящая банда, летящая на Восток, все-таки красный огонек на крыло Галакси».  
 Хочется расправить крыло и вслед за ними!  
  Жилмассив, качнувшись, ушел под крыло и Саша Корбах чуть не 
  Юра стоял рядом с сидящей Олей и сверху смотрел на тоненький пробор, разделяющий ее волосы на два темных крыло  
 Глаза у тебя как небо перед рассветом, губы у тебя как у птицы крыло руки у тебя сильнее моря 
 Это сходство еще усиливалось оттого, что на ней была широкая, отделанная каким-то серебристым мехом накидка «солнце», похожая теперь, когда Нина плакала, на опавшие крыло  
  Але не верилось и в то, что Барселона исчезла, провалившись под крыло самолета.  
 Это была обычная машина, к которой по прибытии на аэродром пристыковывали крыло и пропеллер (их везли на 
 Сверху, украшенный изображениями орлов с распростертыми крыло шел набранный готическим шрифтом заголовок 
 Его внимание привлекла татурировка на сгибе локтя начальника караула ― изуродованная радиацией птица с двумя головами, распахнутыми крыло и крючковатыми клювами.  
 За пару взмахов крыло чудище набрало высоту в добрый 
 Но шансов на спасение у нее не было ― описав еще один круг на высоте в несколько десятков метров, чудище сложило свои громадные кожистые крыло и обрушилось на жертву.  
 Впереди виднелось громадное здание странной вогнутой формы, одно из крыло которого было наполовину снесено.  
 Я вслушиваюсь, боясь каждое утро только одного ― не услышать легкого, как взмах крыло бабочки, дыханья.  
 Она никогда не постареет и, отлетев, молодая, позолоченная вторым, уже вечным, рождением, будет трепетать юной своей свежестью и ворковать, ничего не требуя, с другими, в слюдяных стрекозьих крыло юными душами.  
 Для полноты картины осталось чуть рассказать о Вольфе, взглянуть на знаменитую ратушу с ее петухом, кричащим и хлопающим крыло каждый час.  
 Полюбовался еще раз на ратушу ― петух на часах с позолоченным циферблатом запоет и захлопает жестяными крыло ровно в шесть, когда я 
  Через единственное окно, глядящее на площадь, в узкий довольно зал доносится пение железного петуха и хлопанье его крыло куранты бьют шесть и входит 
 Лишь через определенное количество времени, казалось, прямо над нами хлопал жестяными крыло петух: день придет, день все-таки 
 Стало слышно, как на ратуше расправляет свои жестяные крыло петух.  
 Атласная расшитая ткань топорщилась на плечах и шее, как полусложенные крыло  
 Этой тропой редко кто пользовался, так как вела она в непростое место ― к водомоине, переходящей в двухступенчатый отвесный колодец, грохотавший весной талыми водами, выпуская на разных уровнях крыло двух покачивающихся от ветра радуг 
 Из них на ходу сыплются, падают комья породы, камни, какие-то страшные доисторические окаменелости: огромные перламутровые спирали, танкетки трилобитов, обломки стрекозиных витражных крыло Ковши ползут медленно, по восходящей 
 Все выходные проторчал с голубями, замучили они меня ― голова под конец гудела от шумных их случек: кудахчут, гулят, воркуют, молотят крыло сил нет: не чердак, а 
 Кругом крыло молотят, подпрыгивают, волосы рвут, к 
 И вот я выпрыгивал со спускного трапа этого «гуся-лебедя», неуклюже, вразвалку покачивая крыло подруливавшего к дебаркадеру, сердито расталкивая 
 Однако, глянул сам в иллюминатор ― а там, натурально ― рукой подать, под крыло самым, ― крест, увитый клоками тучи 
  Как мысль самоубийцы, дряблый зонд висит над пляжем ― тросом держит невод метеоцентра: в нем плывет погода ― все ждет, как баба грома, перевода из рыбы света, штиля, серебра ― на крыло тени, шторма и свинца.  
  Прадед ― военком 11-й Армии, шаровой молнией плывет по кабинету его сияющая лысина, он что-то приветливо говорит сердитому поэту, после чая ведет его на набережную, они пьют айран с лотка у причала общества «Кавказ и Меркурий», смотрят на колышущиеся на волнах флотилии арбузных корок, на чайку, распекающую мусорный ящик, и долго-долго ― на безупречную линию горизонта, взятую к небу серыми крыло бухты.  
  Я шагнул ― вглядеться, но веер струи высокого давления рубанул воздух ― и пошел громом тесать коросту грязи ― по колпакам, по коврикам, по крыло моего «Пассата».  
  Наполеону рано утром доложили, что войска противника собираются против южного крыло французских войск.  
 Мария троекратно по-русски расцеловала пана Домбровского и вылетела из больницы, словно на крыло  
 Теперь солнце осталось справа и не мешало обозревать землю под крыло  
  «Серир», а по-русски «галька», действительно поплыл под крыло совсем скоро, но на душе 
 Затрещали стойки и крыло и вдруг все закончилось.  
  крыло шасси, стойки валялись по всему 
  Костер из крыло самолета получился высокий, ясный, мрак 
 Их услышали, их увидели ― самолет покачал крыло подтвердив таким образом, что засек 
 Мария помахала ей в ответ, а самолет еще раз покачал крыло и стал набирать высоту, ложась 
  Высоко-высоко в небе пилот еще раз покачал крыло ждите…  
  И конечно, создание такого крепкого инновационного пояса в дополнение к тому образовательному крыло которое у нас неплохо, вообще 
 Запомнила дядьку, который палкой толкал вперед большую бабочку, и она, хлопая крыло двигалась по полу.  
 ― Я вздохнула полной грудью и блаженно посмотрела вдаль, где застыли крыло старой мельницы.  
  Я как на крыло опять к подруге, но уже 
 На ангелов ничем не похожи, к тому же без крыло  
 И вся западная литература немного потускнела, она была слишком человечной, не ревела она от осознания бессилия, почуяв на плечах еще не появившиеся крыло как «тварь скользкая» в стихах 
  Тварь скользкая, почуя на плечах   Еще не появившиеся крыло   Так век за веком ― скоро 
 И длинные глубокие складки вдоль крыло носа.  
 Второй участник разговора еле заметно поморщился, шевельнув сухими крыло маленького острого носа, и бросил 
 Он мелодично выкрикнул что-то, затрещал крыло и исчез.  
 Напоследок я тебе вот что скажу: пусть твой студент молится, что под твое крыло попал.  
 И прилетают обратно, принося лето на своих изящных крыло рассекающих теплеющую атмосферу.  
 Если из двух поставленных на крыло за лето поколений уцелеет хоть 
 Не сильно, но левое переднее крыло примял изрядно, выправить его Сереброву 
 Темно-вишневая «Вольво», правое крыло разбито и нахальные ментовские номера 
 Но не успела я перевести дыхание и хоть немного увеличить скорость, как получила мощный удар в заднее крыло  
  ― Ага, и мощность он не рассчитал три раза подряд, дважды приложившись в мой бампер и последний раз в крыло  
 Погода нам благоволила: лишь изредка под крыло проплывали невесомые перышки облаков.  
  Действительно, у мухи-дрозофилы есть мутация «tetraptera», при которой мухи приобретают лишнюю пару крыло  
 А ведь это признак отряда ― количество крыло  
 Наверное, будущие это батюшка и матушка ― он яблоко грыз в три движенья и цапал сразу еще одно, и глотающее горло из-под кителя выталкивало снежный подворотничок, я зажмурился: вся моя паршивая солдатчина мазнула мне щеки зеленым крашеным крыло  
  Храни меня, как зеницу ока; в тени крыло Твоих укрой меня… от врагов 
 Когда Гена, скорбя, что он не «сокил», стал размахивать «крыло наш обвиняемый сжалился надо мной 
  Перед самыми Фивами Сфинкс с лицом и грудью женщины и крыло птицы всем шедшим в город 
  У эволюционистов-морфологов, которые думают об отборе примерно столько же, сколько эволюционисты-генетики о структурах, есть понятие гомологии, означающее, что орган, несмотря на все его отличия, можно считать «тем же самым органом» (крыло и конечность у позвоночных животных 
  [Favoritka, nick]   если мухе отрезать крыло если ноги отрезать тоже, муха 
 Официальный сайт игры: http: //www.gtr-game.com Тем, кто хорошо знаком с F1C будет очень легко разобраться с интерфейсом игры и убедиться в том, что это все тот же ISI, но только с одним крыло сзади.  
 Если снос машины начался на прямой, то: а) тормозной баланс смещен слишком сильно назад; б) балласт смещен слишком сильно вперед; в) угол заднего анти-крыло существенно меньше переднего; г) жесткость 
 Полученный ответ можно истолковать и как подтверждающий мое мнение, и как опровергающий его, но я склонен усматривать в нем подтверждение мысли том, что: 1) под аэродинамикой подразумевают переднее и заднее крыло собственно, именно они и фигурируют 
 2) Деформация существует крыло что подтвердил сам автор игры 
 Но почему же они тогда создали имитацию деформации крыло об другие обекты, ведь на 
 Данная модель антикрыла носит название CDG крыло Centreline Downwash Generating Wing ― 
 Подразумевается что данный тип крыло наряду с более широкими колёсами 
  Мысль, конечно, интересная слики ИМХО примут все, а вот крыло  
 Вслед за предложением о радикальном изменении заднего крыло последуют другие, которые должны серьезно 
 Если снос машины начался на прямой, то: а) тормозной баланс смещен слишком сильно назад; б) балласт смещен слишком сильно вперед; в) угол заднего анти-крыло существенно меньше переднего; г) жесткость 
 Полученный ответ можно истолковать и как подтверждающий мое мнение, и как опровергающий его, но я склонен усматривать в нем подтверждение мысли том, что: 1) под аэродинамикой подразумевают переднее и заднее крыло собственно, именно они и фигурируют 
 2) Деформация существует крыло что подтвердил сам автор игры 
 Но почему же они тогда создали имитацию деформации крыло об другие обекты, ведь на 
 У меня с ней такие странные отношения: то растроит, то обрадует, то на крыло вылетаю, а то выползаю и 
 У меня от надежды крыло вырастают, счастлива просто-).  
 На судне с подводными крыло нужно доплывать хотя бы до 
  У меня покраснение и шелушение на крыло носа, летом терпимо, зимой ― беда 
  Здравствуйте Светлана, у меня проблема появилась после родов, на крыло носа постоянно черные точки, и 
 Я пользуюсь метронидазолом, немного помогает, но постоянно в области рта, в крыло носа этот клещ вылазит.  
 Раньше расширенные поры были только на крыло носа, потом они постепенно «расползлись 
 и не спорьте со мной!!!   Ужас на крыло ночи   Пн Окт 24, 2005 
 И ЧТО В НЕЙ ТАКОГО!     Re: УЖАС НА крыло НОЧИ =)   Пн Окт 24, 2005 
  судя по описанию, это точно ужас, летящий на крыло ночи….  
  Забавная девушка…    Re: УЖАС НА крыло НОЧИ =)   Пн Окт 24, 2005 
  Минуточку, КТО ТАКОЙ ДЕНИС И КАКОГО ХРЕНА ОН НА НЕЁ ПЯЛИТСЯ?    Re: УЖАС НА крыло НОЧИ =)   Пн Окт 24, 2005 
  Не-а…только видел…    Re: УЖАС НА крыло НОЧИ =)   Пн Окт 24, 2005 
  кто мне фотик одолжит?    Re: УЖАС НА крыло НОЧИ =)   Пн Окт 24, 2005 
 Кому надо, ksy, тот всегда заметит.  )   Re: Ужас на крыло ночи   Пн Окт 31, 2005 
  Добавлено спустя 1 минуту 33 секунды:   Re: Ужас на крыло ночи   iceboys писал (а):  
  кароче хватит тут с чудиками всякое там мутить… тему меняем…. про ужассс на крыло НоЧи…..  ) 
  Главный тренер самарского клуба «крыло Советов» Гаджи Гаджиев может по 
  Гаджиев остается в крыло ему Барановский бабла загнал немерено 
 «крыло Советов» (Самара) ― «Аланию» (Владикавказ) ― 2 
  "Локомотив» ― «Рубин» 1: 0" Динамо» ― «Сатурн» 1: 0 ЦСКА ― «крыло Советов» 5: 0 "Амкар» ― «Москва 
 И наконец-то главная сенсация футбола или «Зенит» держит марку: "крыло Советов» ― «Зенит» 3: 0.  
 Голы: Рони, Булыкин, Домингес.  «Торпедо» ― «крыло Советов» 0: 0.  А Панов 
 крыло Советов ― Спартак ― 1: 3 Голы 
 : KO: «Алания» (Владикавказ) – «крыло Советов» (Самара) – 2: 0 (1 
 Последние трасферные новости нашего футбола: «Зенит» подписал контракты с Анюковым и Короманом Футболисты самарских «крыло Советов» Александр Анюков и Огнен 
 Дерби Москва ― Динамо и игра между участниками КУЕФа Зенитом и крыло  
 «Лужники "Шинник ― крыло Советов 3: 1 Голы: Лагевка 
  , 2005.10.01 00: 32.   Спартак ― крыло советов…  Мне кажеться что это 
 Все помнят, что произошло с футбольными «крыло Советов» из Самары, когда владелец 
 Игроки разбежались.  «крыло на грани вылета из премьер-лиги 
 Мы открыты к диалогу и готовы видеть церковное и светское богословское образование крыло одной птицы русской богословской школы 
  Орлом, парящим на крыло Духа в заоблачных высотах, воителем 
 Получены новые данные о тонкой структуре фононных крыло сопровождающих БФЛ центров RC, связанной 
  7. Прикладывая этот жгутик к груди, завязываем на узел сзади.  Получившиеся руки расправляем в крыло рис.  7).  
  Новейшую историю собственно украиноязычной интеллектуальной журналистики можно начинать с перенесения в Украину в 1992 году редакции журнала «Сучасність» («Современность»; www.uvkr.org.ua/suchasnist) ― главного литературно-публицистического издания диаспоры, созданного в 1961 году отколовшимся умеренным крыло Организации украинских националистов.  
 «Слепая ласточка в чертог теней вернется на крыло срезанных» … Увы!  
 У меня была комната в полуподвале в том крыло где размещались лаборатории.  
 В уборную и за водой надо было ходить в другое крыло административное, по длиннющему коридору мимо 
 У него была комната в полуподвале в том крыло где размещались лаборатории.  
 У тебя была комната в полуподвале в том крыло где размещались лаборатории.  
 У меня была комната в полуподвале в том крыло где размещались лаборатории.  
 В уборную и за водой надо было ходить в другое крыло административное, по длиннющему коридору мимо 
 Это предопределяет довольно значительные углы залегания пласта (около 4°) на западном и восточном крыло  
 В западном крыло были сосредоточены все «натуралии», то 
 В восточном крыло артефакты» ― все то, что создано 
  В технике потали выполнены крыло огромной стрекозы, изображенной на белоснежной 
 Металлический блеск бытовой техники перекликается с тончайшей серебристой паутиной крыло бело-голубой перламутр мозаики на 
  Следует также отметить, что в рамках программы модернизации лазерных УАБ типа GBU-24 к началу 2004 г. более 500 из них снабдили боевой частью BLU-116/B. Кроме того, для повышения дальности бомбометания (величины относа боеприпаса) проводятся работы по оборудованию УАБ складывающимся крыло чтобы можно было поражать цели 
 Согласно требованиям, масса модуля, содержащего крыло и обеспечивающие механизмы, не должна 
 Он включает складывающиеся аэродинамические поверхности, реализующие аэродинамическую схему «присоединенное крыло элемент питания и механизм раскрытия 
 крыло состоит из четырех стальных профилей 
  Однако главное его достижение ― это создание первых в стране самолетов со стреловидными крыло и преодоление ими звукового барьера 
 Поэтому кроме внедрения стреловидных крыло требовалась иная механизация 
  Неистовая энергия Струминского помогла ему преодолеть противодействие со стороны руководства института внедрению стреловидных крыло  
 (Ромбовидные крыло имеют крылатые ракеты, а треугольные 
 Уже в 1947 г. в конструкторских бюро Лавочкина, Яковлева и Микояна были построены первые опытные истребители со стреловидными крыло  
 Применение оптимальных крыло в пассажирской и военной авиации 
  Теоретические разработки Струминского по гидродинамике можно уверенно разделить на четыре группы: аэродинамика крыло теория пограничного слоя, теория гиперзвуковых 
  Теоретические разработки Струминского по гидродинамике можно уверенно разделить на четыре группы: аэродинамика крыло теория пограничного слоя, теория гиперзвуковых 
 Казалось бы, нарастание пограничного слоя по размаху крыло позволяет усомниться в этом.  
 В результате многочисленных экспериментальных исследований на стреловидных крыло были обнаружены области, где эффект 
 Он занимает целое крыло памятника архитектуры ХIХ века «Дома 
  Для повышения дальности бомбометания и поражения целей, находящихся на больших угловых отклонениях от курса носителя, ведутся работы по оборудованию УАБ модулем JDAM-ЕR, содержащим крыло и обеспечивающие механизмы.  
  К настоящему времени завершают работы над фугасной УАБ GBU-43/В (калибр 21700 фунтов, длина корпуса 9 м, диаметр 1, 03 м, масса 9850 кг), оснащенной крыло малого удлинения, научно-исследовательская лаборатория ВВС 
  Чертеж войны ― он сквозь прицел приемлем.   И, к телу крыло острые прижав,   Ты с высоты 
  И тогда я взглянул ― опалённо,   Но в неясном предчувствии крыло  
 Отсюда ― приметная внешность: волнистые крыло складки на крышах и двери 
  А пока у клеток раздавались охи, ахи и вздохи, в другом крыло компании «Мэри Кэй» и «Фаберлик 
 А у любви ― чистыя белыя ангельские крыло  
 Искусства) «крыло меня на собрании актеров ― как 
 Птушко придумал положить меня животом на длинную доску, приподнять голову, снизу приделать туловище птицы, а мои руки вдеть в крыло и снимать только фронтально!  
 Мои коленки были как бы грудью птицы, ноги ― лапами, а руки вдеты в крыло  
 Движения очень ограниченные ― только повороты головы, руками я поднимала крыло  
  В отличие от массы других интернет-сайтов, создаваемых с непонятными (а порой, увы, с совершенно понятными) целями и прокламируемых в качестве чуть ли не ценнейших ресурсов для российских менеджеров, Е-xecutive совершенно открыто существует и развивается под крыло одной из самых авторитетных компаний 
 Сгрудившись вокруг этого деревца, сдюжили деревенские бабы, а под их крыло спаслись от голодной смерти и 
 Потому он так расстроился, когда на стоянке какой-то «чайник», паркуясь, немного помял крыло его «ласточки».  
 Ремонтировать-то предстоит переднее крыло любая проверка сразу заинтересуется: может 
 Неприятно и то, что при кренах кузова задние колеса задевают за отбортовки крыло  
 Я ни за что в жизни не признался бы Веньке, но когда Николай Крючков в этом фильме начинал петь «Махну серебряным тебе крыло по спине у меня всегда 
  Мне вдруг опять вспомнился фильм «Небесный тихоход», и в голове у меня зазвучала песня «Махну серебряным тебе крыло  
  Я (лежит на диванчике, свернувшись от переживаний, не в силах вытянуться во весь рост): Ты осторожнее там у шкафа.  крыло не маши.   Гоша-Жорик: А 
 И последний штрих: флаг США и президентский штандарт подсвечивают вмонтированные в крыло микропрожекторы.  
 Потакая разгулявшейся фантазии режиссера, DS19 преодолевал броды и, выпуская крыло взмывал в небо.  
 Если раньше горючее доставлялось танкерами из Калифорнии, то теперь это стало невозможным из-за беспощадно жалящей японской авиации, однозначно доминировавшей в Тихом океане после того, как американские «серебряные крыло бесславно сложились в Пёрл-Харборе 
 Оскар Оливера ушел в подполье, откуда, в окружении газетных, радио- и тележурналистов, крыло правду-матку прямым текстом: «Боливийское 
  В мышечной ткани птицы семейства куриных (кур, цыплят, цыплят-бройлеров, цесарок) принято различать белое мясо (грудные мышцы), красное мясо (голени, бедра) и промежуточные мышцы спинно-лопаточной части и крыло  
  …машины резко затормозили около орла с обожженными крыло  
 Симметрия крыло бабочки ― самый простой (и симпатичный 
 Если правое крыло бабочки отразить в зеркале и 
 В микромире царила, как считалось, зеркальная симметрия ― полный паритет (Parity) правого и левого, или P-симметрия, как у крыло идеальной бабочки.  
 И он всей душой хотел помочь этому птенцу, чтобы тот раскрыл свои крыло мощь которых Солженицын угадал сразу 
 Зенитная управляемая ракета «Стандарт-2» выполнена по нормальной аэродинамической схеме с крестообразным крыло  
  Когда с их голов сняли кожаные колпачки, птицы захлопали крыло хищно защелками клювами и попытались 
 Это благодаря ей наши прежние вожди появлялись на трибуне усыпальницы перед толпой, словно по мановению волшебной палочки: все собравшиеся на Красной площади смотрят в сторону Спасских ворот, а руководители страны, будто черти из табакерки, неведомо как вдруг появляются на крыло Мавзолея.  
 Затем на крыло орла размещают символику земель, которые 
 Местная шпана из классовой ненависти пыталась исподтишка царапнуть гвоздем крыло или проколоть шину.  
…  Удар был не очень сильным, но крыло смялось как конфетный фантик.  
 Эрл тщательно «срисовал» облицовку радиатора, линию передних крыло  
 На «младшем брате Кадиллака» обязательно стояли колеса с проволочными спицами, запаски размещались в передних крыло и это было стандартным оборудованием 
 Справа в крыло Дворца поместили Наркомат ВМФ, а 
 Нам предстояло в своем крыло соорудить телефонную ручную станцию на 
  «А на следующий день в правом крыло этого Дворца, где находился эвакуированный 
  Центральный фасад дворца был затянут запыленной сеткой ― вот уж несколько лет банк не мог изыскать денег, чтобы начать ремонт.  Функционировало двухэтажное левое крыло бывшая людская.  Здесь и располагались 
 Огромные и вздернутые, словно крыло бабочки-махаона, ресницы ее ― результат 
 Но ― встретила распахнутые глаза и ― опять не смогла.  ― Или ― крыло например, подпалились.  Отступился бы?  
 Резко торможу.  Сильнейший удар в левое крыло  «Тойоту» бросает на машины, ожидающие 
  Слегка раскачиваясь и растопырив ручки-крыло животные посеменили ко мне и 
  В общем, под надежным крыло Вахтанга фальшивомонетчики чувствовали себя абсолютно 
 Это был костистый, неуклюжий, еще не оформившийся и не вошедший в силу дракон-подросток с длинной шеей и огромными кожистыми крыло  
 Соловей О.Разбойник с интересом наблюдал за драконами, оценивая силу и скорость, с которой они кувыркались в воздухе, обмениваясь сильными ударами крыло  
 Представить, что академик расстался с перстнем по доброй воле, было так же невозможно, как, обнаружив у лисьей норы птичьи крыло решить, что сама птица не 
 И в воздух больше ни ногой, ни крыло  
 Правда, в основном рыцари убивали драконят, не вставших еще на крыло и защищавших их дракониц, отрубали 
 Рев слился с лязгом металлической стены ангара ― дракон хлестнул гибким хвостом.  Взметнулись, расправились и опали кожистые крыло  Сбитая с ног резким порывом 
  Гоярын разбежался, раскинул крыло и тяжело взлетел.  
 Лежа на контрабасе и почти распластавшись над спиной Гоярына между мерно поднимающихся опахал его крыло Таня пронеслась сквозь Гардарику одновременно 
 Почти сразу он поднялся очень высоко ― в зону постоянных воздушных течений и ледяных ветров и отдался им, раскинув кожистые крыло  
  Таня с Ягуном заканчивали расселять команду Магфорда в правом крыло Жилого Этажа.  
 А тем временем страна расправляла могучие крыло готовила по врагу сокрушительный удар 
 Костыль и клюшка в его вытянутых в стороны руках казались какими-то фантастическими ощипанными крыло  
 Изгиб крыло и стоек крыши, задние фонари 
 Это было чудо, что нам, в конце концов, удалось добраться до родной Вологды под крыло бабушки.  
 Колеса с нештатным (меньшим) вылетом, торчащие из-под крыло в полтора-два раза снижают 
  Напоминания о пининфарине ― и на задних крыло и по центру в салоне 
 Длина воздушного гиганта составляла 18 метров, размах крыло 31 метра.  
  Безголовый воробей еще поерзал крыло сократился, сдал еще две алые 
  Холодная багровая степь ― как крыло впившись за балкой в небо 
 Ветер ерошил насквозь перья, он прятал голову то под одно крыло то под другое, дышал в 
 Я подносил руку к веточке сирени, и линза, скрутив свет, выкатывала мне в глаза миры, составленные чешуйчатыми разводами бабочкиных крыло  
 Формой сложенных крыло в самом деле напоминая стаксель 
 В наступающих сумерках распаханная местами степь машет тяжко крыло как цапля на бреющем полете 
  Измененные крыло и капот позволили сделать моторный 
  Массу снизили, сделав крыло капот, заднюю часть пола и 
 В их числе ― низкие крыло кабины, из-за чего водитель не 
 Поэтому не только европейский «Форд» (см. фото), но и многие другие фирмы, поначалу ориентируясь на американскую стилистику, прошли путь от «аэрокосмического» стиля (заостренные линии крыло козырьки над фарами, обилие хрома 
  Для полета над водной гладью из бортов «Ринспида-Сплэш» выдвигаются крыло а сзади, разумеется, мощный винт 
 крыло панели дверей, капоты и багажники 
 Рецепт прост: к кузову пристраивают переднее оперение, крыло фары в стиле ретро (по 
  4. Четвертый, так как у него видно не одно, а два крыло  
 Поэтому именно они выделили бы в рисунке количество изображенных крыло и остановили свой выбор на 
 После того как обанкротившийся концерн «Дэу» был взят под широкое крыло Дженерал моторс», разработку дизайна новой 
  В разные годы «Новосибирскоблэнерго» находилось под крыло Министерства электрификации СССР, затем Министерства 
 Власть разрешает конкурировать и знать не хочет о захлопывающихся дверях в Асино и тоске Фурмана по Советскому Союзу, когда все мастера сидели под его крыло  
 Как и сотни лет назад, шумят, переливаются седые ковыли, одиноко в вечном сне дремлют курганы, подернутые синеватой марью, и все так же кружат над дикой равниной отрешенные ото всего степные орлы, под крыло которых проходят столетия…»  . 
 Многие детали даются мастером в свободном крепеже, поэтому фигурки приобретают подвижность, особую занимательность (руки человеческих фигурок, крыло и головки птиц).  
 И вот однажды сей задумчивый брат нашел в лесу галчонка со сломанным крыло  
 Не надо бить архитектора по рукам, тогда у него вырастут крыло  
 А то я, представляете, его Гранкиным крыло  
  Первым делом оценщик осматривает поврежденный автомобиль и составляет акт, где указывает дефекты и описывает их первоначальный вид ― например, «крыло имеет острую складку» или «скол 
 Поэтому некоторые оценочные фирмы работают по схеме, когда каждая позиция (повреждение крыло разбитый радиатор, лопнувшее ветровое стекло 
 «Галочка» Nike, предложенная сотрудницей компании Кэролин Джексон, ― символическое изображение крыло ведь собственно Nike ― это английский 
 И точно -из заднего бампера и крыло иномарки наследники Верещагина извлекли 190 
 Однажды, например, ученый изготовил действующую модель большого ястреба (размах его крыло составил семьдесят сантиметров).  
 «Урал» с камазовским дизелем, по крайней мере, свободен от этих проблем, а уберечься от пуль водителю помогала солдатская смекалка ― мешки с песком на капоте и крыло бронежилеты на дверях.  
 ) боком, можно сравнить с манипуляциями «железного Шварца» на крыло бутафорского «Харриера».  
 Он жил также на втором этаже, но в противоположном крыло  
 Потом загорелось крыло а за ним и все 
 Несмотря на алюминиевый капот и пластиковые крыло Туарег» рекордно тяжел для своего 
 А еще лучше ― когда не видишь окружающее из-за клетчатой кепки, такой большой, что съехала набок и прикрыла глаз, в то время как другой ― упрятан под ласточкино крыло челки.  
 Вроде бы обычное, а если приглядишься, правое крыло трехэтажное, а левое ― только два 
 Словно большая могучая птица в один прекрасный день появится и унесет меня на своих крыло далеко от владений отца, от 
 Наконец, я все выложил, как есть: мечтаю о хищной птице, хочу унестись на ее могучих крыло далеко-далеко, в Новый Свет 
 Но нет у Инки ни чешуи, чтоб выскользнуть, ни крыло чтобы улететь поскорее к мистеру 
 Карабкаясь взглядом на пик подъемного крана под серые залежи туч, она увидела скользящую по воздуху не ворону, не голубя, а неизвестную птицу, которая широко раскинула крыло словно старалась обнять город.  
 В следующее мгновение неподалеку, как крыло стрекозы, распахнулись стеклянные двери: носильщик 
 крыло распахнулись, хлестали воздух, и этот 
 Инка и дед, задрав головы, не без зависти наблюдали, как ястреб парит над полем и, раскинув крыло обнимает темные, шепчущиеся с ветром 
 Но кофе с корицей придавал сил, не позволял пасть духом, не давал опустить крыло приободренная, она отпускала меткие замечания 
 В последнем случае ― с расположением второй ступени с полезным грузом как внутри корпуса-крыло так и на верхней внешней 
  Лучше всего об этом сказал поэт Геннадий Шпаликов:   Бывают крыло у художников,   Портных и железнодорожников 
  Но лишь художники открыли,   Как прорастают эти крыло   А прорастают они так,  
 На одну птицу идет два бруска: из одного вырезают туловище и хвост, из другого ― крыло  
 И продержаться на крыло распахнуть за десять лет свои 
 И пошутил: «Это все равно, что к оглобле крыло с мотором прицепить и за 
 Авиакомпанию инициативы никто не лишал, как говорится, по рукам не били, ноги, то бишь, крыло не связывали.  
 Стоишь ли ты на станции метро в час пик, идешь ли на стадион посмотреть футбольный матч или валишь толпой на очередные «крыло или «Максидром», везде тебя окружают 
 И очень большое значение, по-моему, имело то, что господствующая церковь была совершенно не способна выработать демократическую программу и стать опорой какой-нибудь христианско-демократической партии, которая создала бы одно крыло  
 И эта часть наиболее активная, при большом болоте и очень слабом либеральном крыло и терроризированном либеральном 
 Поэтому в условиях хаоса и перестройки существовавшая Церковь не смогла стать стержнем для политической организации, по крайней мере, одного из крыло а другое, противоположное, 
 У нас не было ни того крыло ни другого 
 Чуть портили картину поцарапанные (а если честно, слегка помятые) правые задние крыло и дверь.  
 По мне как раз смотреть было не надо: первое, что бросилось в глаза оценщику ― те самые «чуть заметные» вмятинки:   ― Так, правое крыло мятое…   ― Мятое?!  
  В общем, крыло карбюратор вместо инжектора и цвет 
 Счет идет на секунды: седьмая ― выброс медузы (парашют размером с полотенце, который стабилизирует спортсмена в воздухе и вытягивает из мешка за спиной крыло большой парашют); десятая ― раскрытый бэйсер 
 Например, традиционные четыре фары, характерные ребра ― от передних крыло до задних фонарей.  
 Основные характеристики последней следующие: стартовая масса ― 307 кг, масса боевой части проникающего типа ― 135 кг, максимальная дальность пуска ― 25 км; геометрические размеры: длина ― 2, 49 м, диаметр корпуса ― 0, 305 м, размах крыло 0, 72 м.  
 Она построена по аэродинамической схеме с поворотным крыло и крестообразным хвостовым оперением, оснащена 
  Металлические крыло брызговики на большинстве прицепов к 
 Такие крыло не боятся царапин, коррозии, без 
 Но стоит впереди появиться водной преграде, как из-под днища выдвигаются крыло и гребной винт, и Splash 
 В таком положении он способен разогнаться до 50 км/ч, а в случае превышения этой скорости амфибия поднимается над водой и становится похожа на катер на подводных крыло тогда уже можно достичь 80 
 Поэтому будь осторожен, и долгих лет жизни твоей раме!   Русские крыло   http: //rus.air.ru  
 Эти положения позволяют защищать вертикаль при помощи соединенных рук (3 положения ― 3 дан-тьена) и горизонталь ― при помощи техники «расправленных крыло  
  Для такой манеры ведения поединка характерны одновременные атаки руками, а также одновременное блокирование и атака.   «Расправленные крыло   Эта манера характеризуется устойчивой позицией 
  Эта манера характеризуется устойчивой позицией и разведенными в стороны руками, положение которых напоминает, с одной стороны, крыло птицы, с другой стороны, двух 
  1 ― «парные змеи»;   2 ― «расправленные крыло   3 ― «маска перед лицом»;  
 Эти положения позволяют защищать вертикаль при помощи соединенных рук (3 положения ― 3 дан-тьена) и горизонталь ― при помощи техники «расправленных крыло  
 Примерно так же выглядел современный ангел-хранитель советских детей на другой картине, где над головами пионеров, весело шагающих с моделью спутника в руках, парил строгий чиновник с крыло в черном однобортном пиджаке.  
 Вот летит «Черный Плащ ― ужас на крыло ночи»: дорогое кашемировое пальто распахнуто 
  Когда началась подготовка к созданию Российской шахматной лиги и было определено место проведения очередного мужского клубного чемпионата, мы проявили крайнюю заинтересованность попасть под мужское «организационное крыло  
 Рестайлинг седана: изменились передние крыло передняя и задняя оптика, капот 
  ― применением эффективной взлетно-посадочной механизации крыло позволяющей получить малые скорости самолета 
 К ним можно отнести компоновку хвостовой части самолета, высокоэффективную механизацию крыло многоколесное шасси, топливную систему, систему 
 Он жил тогда в правом крыло здания Университета имени Ломоносова на 
 А сколько, по-вашему, может стоить общение с твоим близким другом, с женщиной, которая так влюблена в тебя, так тебя понимает, знает все твои слабости и умеет так тебя ублажить, что ты забываешь все свои невзгоды и трудности и буквально на крыло улетаешь в мир, переполненный блаженством 
 На дне каньона летают стаи птичек колибри, которые зависают в воздухе, стремительно двигая крыло и медленно всовывают голову с 
 Он рассказал про звонок Горбачева и какими словами тот его крыло за наше посещение республики, про 
 Выкинули двигатели, вырезали баки с бензином, отрезали крыло и вместо них поставили новые 
 Кстати, «Фелиция» ― первая модель, выпущенная «Шкодой» под крыло Фольксвагена».  
 Наиболее крупные контурные перья, располагающиеся на крыло маховые) и на хвосте (рулевые 
 Для этого одни птицы разрывают муравейники и, распустив крыло распластываются среди растревоженных муравьев, другие 
 Но большинство видов птиц линяет постепенно ― маховые перья по одному или по два симметрично выпадают из правого и левого крыло и заменяются новыми.  
 Белую-белую ― как снег на горных вершинах.  Как крыло ангела…  У этого цвета было 
 Послушайте небольшой пассаж: «Она села на цветок резеды и удивленно сложила крыло  
 ― А что, неплохо сказано!   ― Но почему ― «удивленно сложила крыло  ― нервно воскликнул Рома Асанов.  
 Но мне кажется, это не годится!  Не сложила крыло а раскрыла их…   ― Возможно…  
 Бабочка на груди то трепетала, то затихала, то снова бессильно взмахивала крыло в такт дыханию, пока не 
 Ах нет, вот этих складок у крыло носа не было, и непривычные 
  Она села на край мостков, оперлась на локоть и посмотрела вниз, в темную прозрачную воду.  Огромная стрекоза пролетела мимо, треща крыло  Купавка упала вниз…  
 Гуляя вечером среди малопривлекательных новостроек, долго не могли понять, почему этот город называют красивейшим в Латинской Америке и почему ЮНЕСКО взяла его под свое «крыло  
  Трудностей с воспроизведением самолета Б-29 было очень много, особенно с получением плит длиной 30 м для крыло  
 Но при испытаниях в двух летных школах произошли отрывы крыло  
 В ходе испытаний, проведенных в Центральном аэрогидродинамическом институте, удалось установить, что вредные примеси железа и кремния сильно снижают конструктивную прочность крыло  
 В этом самолете широко применены наши сплавы, в частности узел крепления крыло к центроплану сделан из сплава 
 И побрела вниз, точно серая бабочка с надорванным крыло  
 Хочешь ― оденься.   ― Как?   ― Отрасти крыло   ― Как?  ― снова спросила она.  
 И неожиданно с шумом, поднимая ветер, развернул два зеленых крыло  
  Так и стоял, откинув голову и расправив плечи: рослый человек в пятнистых армейских штанах и шнурованных ботинках до колен, с лоснящимся обнаженным торсом и двумя огромными крыло  
  крыло кокетливо сложились под подбородком, лицо 
  ― А ты что-нибудь чувствуешь?  ― полюбопытствовал Хозяин и снова развернул крыло   ― Оргазм, ― проворчала Пиф.  
  ― Ладно, шутки в сторону.   Хозяин сложил крыло  Теперь он стал значительно выше 
 Ангел преклонил колено, приложил палец к губам, распростер крыло  
 Остановился, огляделся с победоносным видом, и Пиф вдруг заметила, что перья на крыло ангела-хранителя были окрашены в 
 Хозяин пошевелил крыло ветер пронесся по комнате, и 
  Хозяин пожал плечами, широким крыло едва не сбив с ног 
 Темная голубизна ― сродни стрекозиным крыло сродни изразцам Ассирии ― плеснула в 
 Дыхание грядущего овевает подолы их одежд.  Неземное осеняет их своими крыло  И так далее…  
  Западное крыло вельможного особняка, где засел этот 
  Но Меня нет…   Стрекозы с темно-синими крыло  Миллионы стрекоз, которые опустятся с 
 Весь мир полон стрекозиных крыло синее изразцов Ассирии…  
 Люди, охваченные паникой, бегут, бегут, топчут стрекозиные тела, ломают их синие крыло оскальзываются и падают лицом в 
  Пиф замолчала, широко раскрыв невидящие глаза. …  Стрекозиные крыло  Нет, это просто синий цвет 
 Две (вместо четырех) боковые двери открываются наверх («крыло чайки»).  
 Войска левого крыло Ленинградского и правого 
  ЛЕТЕТЬ С ОДНИМ крыло   Отчего люди не летают, как 
 Площадь 27 метров, размах крыло 9 метров.  
 Тянем за эту стропу и поворачиваем направо, тянем за другую ― послушное крыло парит влево.  
 Только в 40-е годы ХХ века был изобретен глайдер прямоугольной формы с профилем, похожим на крыло самолета, надувающимся изнутри сквозь передние 
 Они подкорректировали профиль крыло и это позволило двигаться «под 
 Эти потоки-то и позволяют птице набирать высоту на неподвижных крыло  
 И Отто полетел с крыши своего сарая, как Дедал, нацепив шелковые крыло из бамбука и ивовых прутьев 
 Стоя на месте, расправив крыло против ветра, аист уже испытывает 
 От собратьев по небу параплан отличается, в частности, формой крыло она эллипсовидная, а не прямоугольная 
 У пилотов свои секреты общения с воздухом, для маршрутных полетов неоднократное «схлопывание» крыло практически норма.  
  Когда я впервые увидела его, порывисто ворвавшегося с кабинет, где я ожидала встречи, увидела именно таким ― картинным доктором, всепонимающим и исполненным доброжелательства, важном Гиппократова воинства с распахнутыми крыло белого халата.  
 Убегая, страус отрывается далеко вперед, пользуясь во время бега и ногами, и крыло поднятыми, как паруса.  
  На Сороки, 9 марта, она печет жаворонков с распростертыми крыло как бы летящих, с глазами 
  Перед сном я представляю себе, как выглядит мой Ангел-Хранитель, какие у него белоснежные крыло мягкие и душистые, как мамина 
 Я вижу в кустах птицу, голубя с перебитым крыло  
 А перед сном представляю себе, что если мой Ангел-Хранитель окажется с перебитым крыло я его вылечу.  
 На правом фланге у Евфрата лакедемонянин Клеарх, к нему принимыкает Проксен-беотиец, Менон с фессалийцами на левом крыло эллинского войска.  
 Самолет разбегается, отрывается колесами на миг от поля, но сразу же приземляется, завалясь на правое крыло  
 В утешение публике объявляют, что билеты действительны для новой демонстрации через несколько дней, когда починят винт и крыло  
 В одних воспоминаниях толмач читал, что водолазы, которые опускались в том месте на дно, оказывались как в лесу: мертвые тела хотели всплыть и, привязанные, стояли в глубине, кто вверх ногами, кто вверх головой, их клонило всех в одну сторону подводным течением, как деревья ветром, и у одного обрывки рубахи поднялись, как крыло  
  Рассказывал, как он придумал Станиславскому крыло в “Ганеле” Гауптмана ― знаменитую сцену 
  «Капот должен быть пониже, а крыло повыше!»  
  Volvo YCC имеет подъемные двери типа «крыло чайки»  
 Например, чтобы капот был более ниспадающим, а передние крыло наоборот, более выпуклыми ― это помогает 
  Взять риски под крыло   Интенсивное развитие авиакосмического страхования в 
 В обществе превалирует лишь материальный интерес, принудительно навязанная свобода, порнография, прикрытая красивыми крыло полубога Эрота.  
 Руки разведены в стороны, имитируя мах крыло журавля.  
 Горизонт +90 м Кировского рудника планируется запустить в 2013 году, 250-й горизонт Юкспорского крыло Кировского рудника будет вводиться на 
 Требования к элементам интерфейса по рабочим температурам, быстродействию и устойчивости к условиям окружающей среды весьма высоки из-за того, что эти элементы будут размещаться в непосредственной близости от оружия ― в грузоотсеках и под крыло на пилонах внешней подвески.  
 Конвэровский проект носил наименование «Скэйт» и представлял собою весьма совершенную в аэродинамическом отношении летающую лодку, лишенную сухопутного шасси, со стреловидным крыло имеющим плавное сопряжение с фюзеляжем 
 Корневые части крыло в водоизмещающем режиме были погружены 
 Реактивные двигатели располагались в корневых частях крыло их полуконформные воздухозаборники находились по 
  Кроме того, уже к середине 1948 г. стало ясно, что относительно толстое крыло Скейта» с умеренной стреловидностью не 
  В сентябре 1948 г. на авиабазе Эдвардс в штате Калифорния начал проходить испытания самолет Конвэр XF-92, снабженный треугольным крыло и построенный по аэродинамической схеме 
 Треугольное крыло тонкого аэродинамического профиля являлось компромиссным 
  Это была аэродинамически чистая машина с герметичным фюзеляжем и треугольным тонким среднерасположенным крыло  
 Стреловидность крыло по передней кромке составляла 60 
 В водоизмещающем режиме крыло лежало на поверхности воды, выполняя 
 Вся задняя кромка крыло была занята большими односекционными элевонами 
 БЛА построен по схеме моноплан (длина 1, 2 м, размах крыло 1, 1 м, масса 14 
 Целью программы является создание летательного аппарата, который сможет изменять форму крыло в полете с целью существенного 
 17 сентября 2004 года специалисты компании «Локхид-Мартин» продемонстрировали образец БЛА, имеющего крыло консоли которого складываются в вертикальной 
 Машину предполагается оснастить дельтовидным крыло и удлиненным фюзеляжем.  
 Для путевой устойчивости в качестве руля направления задействуются ― концевые поверхности крыло  
 При проектировании MACK предполагается использовать технологический задел, полученный при создании экспериментальных истребителей, оснащенных дельтовидным крыло  
  Американская компания «Боинг» в инициативном порядке ведет концептуальную разработку перспективного транспортно-заправочного самолета BWB (Blended-Wing Body), особенностью конструкции которого является плавное сопряжение фюзеляжа с крыло а также отсутствие оперения.  
 Основные конструктивные особенности самолета: крыло подкосное, с автоматическими предкрылками (для 
 3, 1 м, высота 4, 9 м, размах крыло 22, 06 м, площадь 
 Основные тактико-технические характеристики БЛА: размах крыло 3, 89 м, площадь 
 И только недобросовестные современные политики и журналисты могут прибегать к дефинициям о том, какая хорошая «жизнь была под крыло двуглавого орла».  
 В системе предусмотрено автоматическое управление носками крыло передним горизонтальным оперением, флаперонами и 
 «ГАЗПРОМАВИА» стала лауреатом общероссийской премии «крыло России-2002» в номинации «Участник 
 При этом станция активных помех, которая устанавливается в двух контейнерах на консолях крыло эффективно подавляет радиоэлектронные системы управления 
 Он будет оборудован выдвижной подфюзеляжной штангой и двумя точками системы «шланг ― конус» под консолями крыло  
  « -»:     В конце марта в Московском международном доме музыки состоялась торжественная церемония вручения национальной авиационной премии «крыло России-2003».  
  В конце марта в Московском международном доме музыки состоялась торжественная церемония вручения национальной авиационной премии «крыло России-2003».  
  Победители и лауреаты премии «крыло России-2003» были определены в 
 ; Александр Батков ― президент Общества авиастроителей; Эвелина Бородина ― президент Ассоциации агентств воздушных сообщений; Сергей Арасланов ― директор департамента общественных связей Харьковского государственного авиационного производственного предприятия; Александр Волков ― летчик-космонавт СССР, Герой Советского Союза; Игорь Воронов ― генеральный директор Ростовского завода ГА N 412; Наталья Горденко -руководитель проекта «крыло России» Infomost; Петр Дейнекин ― Герой 
  Победителями и лауреатами премии «крыло России-2003» стали:  
 Премия «крыло России» ― всего лишь одно из 
  Спонсорскую поддержку национальной авиационной премии «крыло России ― 2003» осуществляют уже ставшие 
 Национальная авиационная ежегодная премия «крыло России» присуждается лучшим авиакомпаниям страны 
 За время своего существования премия «крыло России» приобрела статус наиболее престижной 
 По мнению многих авиационных экспертов и субъектов рынков авиаперевозок, «крыло России» на сегодняшний день ― это 
 Эта компания, занимающая всего одно крыло научного института в Томском академгородке 
 Эффект усиливается из-за наличия другой пары вихревых жгутов, генерирующихся в корневой части крыло при определенных условиях вторая пара 
 Это ― глубокая модернизация истребителя, с треугольным крыло и экипажем из 1-2 
 Точно так же не отказывается от заброшенных малолеток, берет их под свое крыло инструктор-взрывник старший лейтенант Алексей 
 Неподалеку от города Сингаламбе в Намибии под колесом «Форда» Р-250 полиции ЮАР взорвалась заложенная подрывниками боевого крыло Африканского национального конгресса «Умконто ве 
  При взлете с авиабазы Утопао (Таиланд) самолет В-52 имел бомбовую нагрузку, как правило, 19, 7 т (24 бомбы под крыло и 42 в фюзеляже) или 
 Это несколько вещей Ф.Ибрагимова: красивые и выразительные «крыло перекликающиеся с античностью «Ника» и 
  В конце апреля текущего года состоялась передача первого борта модификации Ан-140-100 с удлиненным на 1 м крыло более совершенными по форме мотогондолами 
  1. Кабина автомобиля (крыша, крыло облицовка, пол кабины) имеет множественные 
 Длина самолета 17 м, высота 5 м, размах крыло 16, 7 м, площадь 
 Длина самолета 24, 58 м, высота 7, 98 м, размах крыло 28, 35 м, площадь 
 Длина самолета 14, 6 м, высота 4, 51 м, размах крыло 14, 17 м, площадь 
 Так, за «лобовым стеклом» размещена солнечная батарея, снабжающая дом энергией, «крыло колес» выполняют роль навесов от 
 Эти аппараты созданы по схеме типа летающее крыло и имеют размах 
 Для точного определения направления прихода сигнала и дальности до источника в системе предупреждения об облучении используется корреляционный интерферометр, на вход которого будут поступать данные с расположенных на крыло антенн и РЛС.  
  F-16 представляет собой моноплан со среднерасположенным крыло и двигателем в хвостовой части 
 Имеет интегральную аэродинамическую компоновку, отличающуюся плавным сопряжением фюзеляжа и трапециевидного в плане крыло со сравнительно небольшой стреловидностью по 
 Плавное сочленение крыло и фюзеляжа позволило обеспечить создание 
  Самолет выполнен по нормальной аэродинамической схеме с высокорасположенным трапециевидным крыло двухкилевым оперением и двумя двигателями 
 крыло имеет излом по задней кромке 
  Станция активных помех Л-005С, устанавливаемая в двух контейнерах на концах крыло эффективно подавляет радиоэлектронные системы управления 
 Длина самолета 19, 82м, высота 8, 98-м, размах крыло 28, 63 м, площадь 
 Существенно изменён стиль переднего оперения: вместе с новыми головными фарами изменились облицовка радиатора, передние крыло и буфер.  
 Самолет предполагалось выполнить по схеме «продольный триплан» с высокорасположенным крыло большого удлинения.  
  крыло самолета ― большого удлинения с развитой 
  На крыло самолета установлены два ТВД Дженерал 
  Имеется пневматическая противообледенительная система фирмы BFGoodrich, обеспечивающая автоматическое удаление наледи с передних кромок крыло килей и стабилизатора.  
 Тирана) состоят из авиационного крыло куда входят истребительно-бомбардировочная, истребительная 
 В этот период АСР насчитывала 53 000 человек и имела в своем составе два армейских корпуса, шесть отдельных бригад территориальной обороны, корпус ВВС и ПВО (четыре авиационных крыло и три зенитные бригады).  
  Военно-воздушные силы включают: два авиационных крыло боевых самолетов и вертолетное), зенитную 
 В составе крыло имеется восемь авиационных эскадрилий, из 
  Система базирования ВВС включает в себя две авиабазы ― базу истребительной и транспортной авиации (Слияч) с расположенным на ней авиационным крыло и вертолетную базу (Прешов), на 
 В состав авиационного крыло входят две эскадрильи боевой авиации 
 Чтобы перепрыгнуть с ветки на ветку, эти ящерицы, которых существует 15―16 видов, расправляют широкие кожаные складки по бокам туловища, поддерживаемые длинными ложными ребрами, и, как на крыло парят до соседнего дерева.  
 Туловище дракончиков однотонно зеленое, зато крыло яркие и пестрые: сверху ― изумрудные 
 Пока летучий дракон не раскрыл крыло он почти незаметен, поэтому увидеть 
 Перед Великой Отечественной войной шефство над ВВС взял комсомол, сейчас настало время, когда Военно-воздушным силам нужно брать под свое крыло будущее России ― молодежь.  
  Помнится, в то время закрыли ОКБ Черновского, которое занималось самолетами типа «летающее крыло  
 Надо было Ил-76 частично разобрать, снять оперение, в том числе и консоли крыло  
 Так, чтобы крыло носа при этом напряглись.  
  Вообще же его появление в исконно русской Вологде выглядит, с одной стороны, экзотично (и уж во всяком случае совсем не типично), а с другой ― это как некий просвет ясного неба среди политических туч и смерчей, то и дело проносившихся на постсоветских территориях и задевавших недавно своим крыло холмы Грузии…  
 А сегодня весь день как на крыло душевное равновесие вернулось.  
 От любви вырастают крыло весь мир звенить серебряными колокольчиками 
  Я всегда отдавал должное в мадамах лишь одному качеству…интуиции:) Вы чудесным образом чувствуете, кто может Вам крыло обжечь:)  
 Когда я написал про то, что мне нужна красивая и стройная, я сразу же отбил кому-либо желание встретиться:) Увы…мадамы обладают хорошей интуицией и прекрасно чувствуют, кто им крыло может обжечь!  
 Практически в мире и согласии…  О, картонные крыло  Не смог он лететь…  
  Да они ваще все казззлы ванючие, а мы все такие д'Артаньянши все в белом на коне, крыло в два ряда за спиной 
  наина, птица ты наша белая, крыло в два ряда за спиной 
 (причём тут крыло за спиной, да ещё в 
  Коням завсегда виднее:) Наверное, это приговор: минет с заглотом не получится, крыло мешают:) По сабжу.  
 Можно сказать, что всех их поднял к вершинам мирового авиационного рынка не только незаурядный организаторский талант первого руководителя авиакомпании «Волга-Днепр», а ныне ― президента Группы компаний «Волга-Днепр», Алексея Исайкина, но и могучее крыло самого большого в мире грузового 
 И как тут не добавить: Саратовский аэроклуб дал Гагарину крыло и это было началом его 
 Москва, лицей N1550, тема работы: «История развития самолетов с дисковым крыло  
 Успехи краснодарцев таковы, что Правительство России взяло Кубанский экономический форум под свое крыло и, по словам Г. Грефа 
  ― По заявлению лидера политического крыло Тигры освобождения «Тамил илама» (ТОТИ 
 Габаритные размеры: длина 32, 32 м, размах крыло 40, 41 м, площадь 
 «Опыта продажи подобной недвижимости не было ни у нас, ни у кого-то еще, ― рассказывает Андрей Патрушев, глава пресс-службы компании Paul's Yard, вышедшей из-под крыло Penny Lane.  
 Что ж, издавна разные народы именно саранчу использовали в пищу в жареном или печеном виде, отрывая голову и крыло  
 Эта изящная маленькая птичка с длинными узкими крыло весящая всего около 100 г 
  Совершив вертикальный взлет, устройство принимает горизонтальное положение и на небольших крыло стабилизаторах устремляется к намеченной цели 
 J-10, выполненный по аэродинамической схеме «утка», оснащен треугольным крыло размах 
 Таким образом, изменился общий вид самолета в плане, поскольку у «Лави» крыло имело стреловидную заднюю кромку.  
 С другой стороны, компоновка подвижных поверхностей крыло J-10 осталась такой же 
 Это позволяет создавать различные варианты кривизны профиля крыло что оптимизирует аэродинамическую эффективность и 
 В то же время корневая часть крыло подвергающаяся воздействию скошенных потоков подвижных 
 У J-10, в отличие от «Лави», на законцовках крыло нет направляющих для УР класса 
  Для J-10 характерно более выраженное сочленение крыло с фюзеляжем, что обеспечивает два 
 По обеим сторонам задней части фюзеляжа расположены плоские обтекатели, являющиеся продолжением сочленения крыло с фюзеляжем, к которым крепятся 
 На самолете имеются 11 узлов наружной подвески (три из них с топливными коммуникациями): шесть под крыло один на осевой линии фюзеляжа 
 И за это отдельное спасибо уже столичным газетам с огромными тиражами, которые простерли над Россией свои совиные крыло открыв свои вкладки в регионах 
 На отечественные колесные тракторы спрос превышал возможности экспортного производства в 5-6 раз, в первый год предложения на экспорт автомобиля «Нива» только из Германии фирмы запросили 120 тыс. штук при объеме производства в то время в 40 тыс. штук в год; одна из крупнейших фирм США получила от нас отказ на поставки заказанных ею катеров на подводных крыло рекламировавшихся на первой странице журнала 
 Кроме того, в процессе сверхзвукового полета покрытие крыло и оперения получило повреждения, и 
 В Ту-154 есть несколько аварийных дверей ― рядом с крыло и в хвостовой части, все 
 В 2006 г. планируется ввести в строй 250-й горизонт Юкспорского крыло начато строительство горизонта +90 м 
 Ведутся работы по подготовке к строительству 170-го горизонта Юкспорского крыло запуск которого намечается после 2020 
 Россия не командировала ― просто так, даром отдала ценных специалистов, и не подумав принять их под свое крыло  
 Совсем рядом, за рожками антенн, торчали крыло солнечных батарей.  
 Не отделился приборно-агрегатный отсек ― вижу в иллюминатор крыло его батарей.  
  Под маркой «Краснобор» производится более 40 наименований охлажденного и замороженного продукта, в том числе сосиски, а также копченые изделия (филе, грудки, крыло голень).  
 Ну, очень уж, видно, чесались у американских летчиков крыло за плечами, хотелось им проверить 
 А когда его пилот протер глаза, то увидел, что рядом с ним висит в воздухе на одной и той же скорости огромный истребитель с красными звездами и ясно дает понять покачиванием крыло куда нужно следовать.  
  Чтобы швейцарский автомобиль уже наверняка не спутали с чистокровным Porsche, дизайнеры переработали бамперы, передние крыло и капот, а в довершение 
 Они не решились принять неравный бой, поспешно развернули боевые машины, помахав крыло улетели и больше уже на 
 Сначала отстреливаются лопасти винта, консоли крыло и двери обеих кабин.  
  Вертолет может использоваться и как постановщик минных заграждений, для чего под крыло подвешиваются контейнеры малогабаритных грузов КМГУ 
 Это позволяет подвешивать под крыло вертолета грузы массой до 500 
  ― В доме, кроме уже упомянутых четырех секций, имеются два 4-этажных крыло так что есть и мини 
 Это необходимо для того, чтобы облегчить переход училищ и колледжей из-под крыло Минобразования и науки РФ под 
 На репетициях я не чувствую усталости, летаю, как на крыло  
 Участки, лишенные перьев, отсутствуют, перья гладкие, блестящие.  крыло симметричные.  Ноги симметричные, без искривлений 
 У больных птиц отмечается на теле наличие оголенных мест, поломанные, вывернутые, несимметричные перья и крыло  
 Первый открывает и закрывает дверцы машины; второй ведет птицу, взяв одной рукой за хвост, а другой за крыло  
 Ее основные тактико-технические данные: максимальная дальность пуска 1 0 км, комбинированная система наведения (инерциальная и лазерная полуактивная ГСН), стартовая масса 520 кг, осколочно-фугасная БЧ (масса ВВ 240 кг), длина 3, 65 м, диаметр 0, 342 м, размах крыло 1, 2 м.  
 человек), созданная в 1973 году, включает в себя пехотную бригаду, два полка спецвойск, морской отряд и авиационное крыло  
  Авиационное крыло 250 человек) насчитывает пять самолетов 
 Видимо, пришло время всем специалистам, имеющим отношение к строительному комплексу, в рамках своих общественных объединений или под крыло ведущих компаний создать рабочие группы 
  мы любим ритм танго:) арию «У любви как у пташки крыло из «Кармен» в исполнении мамы 
  Руководитель подразделения тактики воздушного боя 3-го тактического истребительного авиационного крыло майор Сноуден заявил, что индийские 
 Вместе с тем он выразил несогласие с предложением сформировать его офис под крыло Белого дома и поручить ему 
 Одной своей десницей он вращал, как пропеллер, другою ― с крепко сжимаемым вторым томом «Мертвых душ» ― неуклюже размахивал, как неродным крыло смеялся с матерным восторгом и 
  Эскадрильи и авиационные крыло имеющие на вооружении в соответствии 
 В воздушных силах Атлантического флота эскадрильи авиакрыла истребителей F-14 авианосной авиации выделяются в состав авианосных крыло формируемых в рамках оперативной организации 
 Для несения боевой службы в передовых районах из состава этих крыло на основе ротации выделяются две 
  Особенностью структуры воздушных сил Тихоокеанского флота является то, что из состава АКр РЭБ (самолеты ЕА-6В) выделяются эскадрильи в состав авианосных крыло для несения боевой службы на 
 Одновременно было сформировано 2-е патрульно-разведывательное крыло в составе трех эскадрилий и 
  Шесть патрульных эскадрилий (самолетов Р-ЗС), эскадрилья РТР и РЭП (самолеты ЕР-ЗЕ) и отдельная патрульная (VPU-2, самолеты Р-ЗС, выполняющие те же задачи, что и VPU-1 на Атлантике) из состава патрульно-разведывательных сил Тихоокеанского флота организационно сведены в два (2-е и 10-е) патрульно-разведывательных крыло с базированием на АвБ Канеохе 
  В воздушных силах Атлантического и Тихоокеанского флотов формируется 11 авианосных авиакрыльев, в том числе одно крыло в составе резервных сил авиации 
 В ближайшие годы предусматривается увеличить с четырех до десяти, вооруженных самолетами F/A-18C, которые будут переданы в оперативное подчинение командованию ВМС для привлечения к несению боевой службы на авианосцах в составе авианосных авиакрыльев (по одной эскадрилье в составе каждого крыло  
  В соответствии с оперативной организацией на базе соединений и частей авиации морской пехоты предусматривается формирование усиленного авиационного крыло для обеспечения боевых действий экспедиционной 
  В лесу нельзя занимать дерево с птичьими гнездами ― их обитатели будут кружить возле дерева, тревожно кричать, хлопать крыло и всегда привлекут внимание противника 
 отель почти полностью сгорел при пожаре, однако был сразу же восстановлен с пристройкой нового крыло  
  Из-за высокой влажности после обработки на поверхности тушек и внутри них под крыло вода не высыхает в течение 
  Мясо сельскохозяйственных животных может храниться в домашнем холодильнике без заметных признаков порчи не более 12-15 дней, тогда как на поверхности тушек птицы после 5-7 дней хранения почти всегда появляется слизь, а в полости и под крыло посторонний запах.  
  Выявленная выше закономерность подтверждается и на материалах по раскраске крыло бабочек сибирского шелкопряда.  
 Не раз приходилось возвращаться с изрешеченными крыло порой на последних возможностях дотягивать 
 Он имеет конфигурацию, которая теперь считается типичной для военно-транспортного самолета: высокорасположенное крыло для полного использования внутренних объемов 
 Однако из-за некоторых технических трудностей, связанных с конструкцией крыло а также со значительным превышением 
 Новая машина будет представлять собой широкофюзеляжный моноплан с высокорасположенным крыло Т-образным хвостовым оперением и 
 В перспективе он сможет конкурировать с С-130J. Кроме того, «Боинг» предложила проект самолета с поворотным крыло Супер фрог» также класса C 
  Полет на кожаных крыло   Полвека ― много это или мало 
 Хорошо проходят воздействия на глаза сразу после «релаксирующего» удара ладонью в подбородок, нос, «с крыло по «кроличьей» точке за ухом 
 Красавец-дом просто парил над ним, как белоснежный теплоход на воздушных крыло  
 В спортивном обществе «крыло Советов» и инфизкульте в Москве 
 Этот очень неординарный человек с 1953 года стал заниматься боксом в спорткомплексе «крыло Советов» и дошел до мастера 
 [Zergling, nick]   Причем спят они на земле вверх тормашками, т.е. лежат на крыло к верху брюхом.  
 Первую боевую проверку прошли новые (двухместные) истребители-штурмовики F/A-18F «Супер Хорнет», оснащенные инфракрасной системой наведения (FLIR) и разведывательной системой SHARP (в составе 11-го авианосного крыло с АВМА «Нимитц», прибывшего в 
 В результате грубой посадки машина получила серьезные повреждения крыло и носовой части.  
  С 12 декабря 2002 года началось пропагандистское теле- и радиовещание на Ирак с борта самолетов ЕС-1 ЗОЕ «Коммандо Соло» из состава 193-го авиационного крыло командования сил специальных операций ВВС 
 Тогда я попробовала взлететь, но мам положила меня под крыло и я уснула.  
 Кот подбил мне крыло но я все равно взлетела 
  Экспедиционная авиагруппа ― отдельная часть, объединяющая до нескольких авиационных эскадрилий и ограниченный по составу элемент управления авиационного крыло  
 Как правило, там, где это возможно, экспедиционная авиагруппа создается на базе подразделений одного крыло  
 Оно является боевым формированием адаптивного типа, и в соответствии с решаемыми задачами ему могут быть приданы от нескольких экспедиционных эскадрилий до нескольких экспедиционных крыло  
 Длина 48, 5 м, высота 15, 8 м, размах крыло 47, 5 м.  
 Создавалось впечатление, что деньги просто имеют крыло и могут летать.  
 Присядь на мягкий пуфик, обшитый шелком, поверни «крыло трюмо ― со всех сторон видна 
 Изредка из-за туч выглядывала луна, и тогда в ее бледном, тусклом свете он видел лес под крыло да редкие блюдца озер.  
 Может нести три дополнительных топливных бака ― два подвесных под крыло и один в кабине, что 
 , предельно допустимый шум его работы ― 55-60 дБ, полезная нагрузка не менее 100 кг, минимальная площадь крыло 10 кв. м.  
 Это изумительные, часто прекрасно сохранившиеся строения в 2―3 этажа, с крыло в дворцовом стиле.  
  Усталые, мы сели на бревно под тремя большими деревьями.  От раздумья меня отвлек свист крыло  Я всмотрелся из-под ладони в 
 По тяжелым всплескам коротких, но сильных крыло можно было догадаться, что утки 
 Взмахами сильных крыло они прощались с обжитыми за 
 В «Русской тоске» на пару минут появляется любимый герой Погребничко ― человек с лицом мученика и фанерными крыло за спиной.  
 В «Русской тоске» на пару минут появляется любимый герой Погребничко ― человек с лицом мученика и фанерными крыло за спиной.  На 
  Вооружение: 30-мм пушка ГШ-301 с боезапасом 150 выстрелов, установленная справа в наплыве крыло на 10 узлах внешней подвески 
 Длина самолета 21, 94 м, высота 6, 375 м, размах крыло 14, 7 м, площадь 
  Истребитель выполнен по нормальной аэродинамической схеме с высоко-расположенным крыло изменяемой геометрии и боковыми двухмерными 
 крыло изготовлено в основном из алюминиевых 
м  , размах крыло 13, 9 м, площадь 
 Крупных же предприятий, для которых весь мир под крыло словно блюдечко, для России достаточно 
  ― организовать первоначальную подготовку руководителей структурных подразделений ГС ГА, территориальных органов воздушного транспорта Министерства транспорта России, руководящего состава авиакомпаний по изучению международного опыта государственного регулирования деятельности международных альянсов и других форм совместной работы авиакомпаний.   НА СТАРОМ крыло ДАЛЕКО НЕ УЛЕТИШЬ   Вряд ли 
 Поэтому на защиту капитала встает главное звено авторитарной системы, точнее, наиболее прогрессивная часть КПК, при внутреннем сопротивлении сторонников более консервативных взглядов, хотя сегодня в партии, за исключением маловлиятельного крыло левых, по-прежнему приверженных ценностям «казарменного 
 Кожа очень тонкая с пигментными пятнами (не рекомендовано проводить пилинги, даже поверхностные), ярко выражены носогубные складки, сосуды на крыло носа, поры расширены.  
 Сосудистая сетка на крыло носа полностью исчезла.  
 Разница в уловах объясняется быстрым «насыщением» клеевых ловушек: крупные самцы шелкопряда, пытаясь освободиться, выводят из строя клеевую поверхность чешуйками крыло и дальнейшая фиксация вновь прилетевших 
 В результате терпящим бедствие летчикам не хватило буквально одной минуты ― перед выходом на ближний привод отвалилась концевая часть горевшего крыло  
 Ограниченная длина ВПП заранее не обеспечивала окончание пробега в ее пределах и к тому же посадка производилась без выпуска закрылков (они не вышли на горящем крыло  
 Модели с размахом крыло до 2, 5 метров с 
  Для борьбы с ирландскими террористами в составе 22-го полка английских САС сформируют группу, получившую название «крыло противодействия революционному экстремизму».  
 Бабочки (дневные и ночные) привлекают коллекционеров оригинальной формой, необычными узорами на крыло  
 А размах крыло одной из крупных бабочек ― агриппины 
 Главное ― уберечь хрупкие экспонаты от воздействия прямого солнечного света: в противном случае крыло бабочек и хитиновые панцири жуков 
 Рудник, разделенный на два крыло при его сдаче в эксплуатацию 
 Согласно проекту в северном и южном крыло рудника должны быть установлены две 
  В дальнейшем проект был изменен: в северном крыло была запущена предусмотренная первоначально вентиляторная 
 Защитники: Дмитрий Сенников, Вадим Евсеев (оба ― «Локомотив»), Денис Колодин, Александр Анюков (оба―«крыло Советов»), Сергей Игнашевич (ЦСКА), Алексей 
  Полузащитники: Андрей Каряка («крыло Советов»), Алексей Смертин («Челси», Англия 
 Почему Ягода в 1928-1929 годах примкнул к правой оппозиции ― антисталинскому крыло партии?  
 И устремились вслед за голубковским недоверчивым деверем (а может, шурином ― забыл), который сидел сиднем в майке и мрачно пил водку (видимо, рубашку уже пропил), упорно отказываясь взять деньги, валяющиеся буквально под ногами, но его запилила жена, и он в конце концов плюнул и отнес все свое достояние в ближайшее отделение МММ, под сень бабочкиных крыло  
 Огонь критики обрушили на него и его кабинет не только политические оппоненты, консерваторы и либералы/но и радикальное крыло правящей лейбористской партии.  
 Сущность ее в том, что при взлете с топливного бака якобы отвалился кусок теплоизолирующего пенопластика, который, в свою очередь, повредил пластину из жаростойкой керамики (15х15 см) уже на левом крыло корабля.  
 В 16: 57 вышли из строя (видимо, от перегрева) температурные датчики верхнего и нижнего покрытия левого крыло  
 Пять лошадей, в штате школы ― жокей, свои конюшни и мечта: взять под свое крыло весь распавшийся конезавод.  
 Она не сводила с мужчины глаз, она сама, ненавидя себя за похоть, ощутила дрожь, пробежавшую по закаленному мужскому телу министра, который будто натягивался, как струна; крыло утолщенного носа вздрогнули, министр словно 
 Немыслимо трудно было отрывать детей от деда, почуявшего скорую смерть и цеплявшегося за Сашу и Нату.  Глаша рыдала и напропалую крыло Америку.   Добрые коровы пощипывали вкусную 
 Пришлось расширить таз ― развернуть крыло подвздошных костей и увеличить тазовое 
 Чувствовал себя он свободно, как птица, которой даны крыло  
 И уверенность в том, что, несмотря на недуги, эти крыло будут служить до тех пор 
  Нынешняя реальная оппозиция Капиталу ― это прежде всего Компартия РФ и под ее крыло входящие в Народно-патриотический союз 
 Нас взял под крыло не сдавшийся на милость победившей 
 После победы над донецким «Шахтером», обеспечившей московскому «Локомотиву» место в основной сетке розыгрыша Лиги чемпионов, железнодорожники взяли реванш за поражение в первом круге у самарских «крыло Советов», победив их со счетом 
 Оступились в Ростове и самарские «крыло Советов», проиграв 1: 2.  
  Так что когда девушка взлетает в небо и сгорает в самолете, вы это воспринимаете не столько как реальную драму, сколько как метафору: ледяной ангел сложил крыло и покинул наш невменяемый мир 
 Частоту дыхания определяют по движениям грудной клетки и крыло носа, зимой ― по струе выдыхаемого 
 Зафиксированное повышение температуры в шахте для шасси и левом крыло челнока» перед катастрофой составило 30 
 Затем в 16: 57, когда шаттл летел над штатами Аризона и Нью-Мексико, вышли из строя температурные датчики верхнего и нижнего покрытия левого крыло  
 И повторяется спасительное: «Кто сказал, что я не летаю, что потеряны оба крыло  
  Автор Описания Петербурга 1710―1711 гг. сообщал, что «это приятный дом в итальянском стиле в два этажа с крыло построенный с немалыми расходами…  
 Рядом с ним стоял возведенный в 1711―1714 гг. каменный дворец с трехэтажной центральной частью и одноэтажными крыло принадлежавший сестре Петра I царевне 
som  guult illumineradt, är betyder trähuus») ― помещено в картуше, украшенном изображением расправившего крыло орла5.  
 Выделяется большое П-образное, развернутое крыло к Неве здание.  
 Здесь на пожалованной после взятия Шлиссельбурга Петром I земле светлейший князь построил деревянный двухэтажный дворец с двумя шпилями на боковых крыло  
 В центре длинного, трехсотметрового здания возводилась церковь, в западном крыло предполагалось разместить сухопутный госпиталь, а 
 Но в 8 часов 53 минуты утра экипаж корабля неожиданно сообщил о том, что на левом крыло самолета вышли из строя температурные 
 Наполеон в ноябре 1799 года совершил переворот, стал первым консулом, а в 1804 году ― императором, расправил крыло обрел мощь и затем, уже 
 В частности, так и не приструнил чекистское крыло собственного окружения, которое сумело занять 
 Огромная мохнатая тень с раскинутыми, как крыло рукавами неслась с конца моста 
 После удара о землю левое крыло около 45 метров как бы 
 Но родителям не дано было по-настоящему расправить крыло только стали, к примеру, учителями 
  Работая в Центральном аэрогидродинамическом институте (ЦАГИ) , он нашел математическое решение важнейших практических задач о смертельно опасных, разрушительных колебаниях крыло и шасси самолетов («флаттер» и 
 крыло ее достигали двадцати двух футов 
 Огромная черная птица со странноватыми перепончатыми крыло  
  Великий Бох поджег клетку с четырех углов, и деве не оставалось ничего другого, как прыгнуть в густеющую темноту и распахнуть бесперые крыло  
  Уже безумие крыло  Души закрыло половину,  И поит 
 Вместо лопаток у нее были какие-то длинные остроугольные отростки ― не крыло карикатура, но птичьего в ней 
 За рулем старенького BMW цвета мутной, с прозеленью стали ― правое заднее крыло помято и кое-как закрашено ― сидела 
 Я работал тогда в «Новом мире», и школа у меня была новомирская, в отличие от моих сверстников ― Аксенова, Гладилина, Кузнецова, которых собирала под свое крыло Юность».  
 От него шли два деревянных крыло куда вели два лестничных марша 
  Слепая ласточка в чертог теней вернется,  На крыло срезанных…  
 Он отличается от обычного православного креста расширенными, распростертыми, словно крыло краями.  
 Они давали автору возможность под крыло движения объединить тех, кто были 
 Массовые акции «Идущих» привлекли внимание большинства СМИ ― многие полагали, что таким путем формируется молодежное крыло партии власти, должное обеспечить ей 
 крыло его тонкие, из полосок металла 
 Когда же кто-то взмахнет рядом с ним крыло вожак погладит их перышки: «Вперед 
 ― А.В.).  У всех птиц были подрезаны крыло  Это ― самое худшее, что может 
  Справа и слева мелькают серые крыло гусей.  
 Раскрыл над ними крыло мотопланер, защищая от любого охотника 
 Летите с нами!»  ― и молодняк волнуется, гогочет, хлопает крыло  Бежит.  
  Шли дни лета.  крыло гусят крепли.  Все выше они 
 Прогоготав новым приятелям, он быстро летел вперед, занимал место во главе родного клина, а потом, странно размахивая крыло пускался лететь вкривь и вкось 
 Колотя крыло по воздуху, они учились аэродинамике 
 Гуси еще силились махать крыло резче и чаще, но те 
  И потому первые семнадцать лет я, как куколка бабочки, провела в полусне, в ожидании того мига, когда можно будет вырваться из-под власти других и выпорхнуть, наконец, из тесного кокона на собственных крыло  
  Не знаю, чем я угодила какой-то доброй фее, но в разных жизненных передрягах меня осеняло ее охранительное крыло  
 Мучительно продираясь сквозь свое сомнительное знание английского языка, я все глубже и глубже погружалась в мистический мир дрожащих теней, шелестящих крыло и беспредельного отчаяния, многократно скрепленного 
  Домой я летела как на крыло на тех самых, шелестящих, шуршащих 
  Я впорхнула в этот сверкающий ледяными осколками праздничный мир на крыло своей невиданной, почти беспрецедентной победы 
 Почему не послали к черту всю эту столичную блажь и не сбежали куда-нибудь в провинцию, под крыло папы-мамы?  
 Не знаю, чем я ей показалась, но она решительно взяла меня под крыло и провела по всем аттракционам 
 Владимир Чередниченко написал мне: «Вы ― одна из немногих, кого Ворон коснулся своим крыло  
 Но он не знал, с кем имеет дело, ― крыло раскинув руки и выпятив грудь 
 Однако гусь оказался орлом с размахом крыло не меньше двух метров, а 
 Сашка захлопал в ладоши позади спины, будто петух крыло и что есть мочи кричит 
 Пока вы остаетесь под крыло государства, вам гарантирована максимальная сохранность 
  Мы сегодня поймали стрекозу, крыло у нее ультрамаринблау.  
  Серый комочек пролетел мимо, мелькнул хвостик, корпускула безжизненной плоти коснулась волны, и словно голубоватым огнем по поверхности воды чиркнуло, клочок пламени пошел против течения, перед водопадом порога взмыл в воздух, превратившись в огромную тропическую, мерцающую темной синевой крыло бабочку.  
  Серый комочек пролетел мимо, мелькнул хвостик, корпускула безжизненной плоти коснулась волны, и словно голубоватым огнем по поверхности воды чиркнуло, клочок пламени пошел против течения, перед водопадом порога взмыл в воздух, превратившись в огромную тропическую, мерцающую темной синевой крыло бабочку.  Бабочка парила, медленно взмахивая 
 К «плоским» объектам можно отнести бабочек и стрекоз, а также другие группы насекомых, систематика которых во многом опирается на форму и жилкование крыло  
  Например, было непонятно, как в мезозое мог летать птеранодон ― крылатый ящер с размахом крыло около 16 метров, да еще 
 Мало ли что: вдруг эта самая, сложив оранжевые крыло меня-то здесь и дожидалась 
 Я помешался на деньгах, а ты оставила Сереже все что у тебя было и умчалась на крыло любви к бедному швейцарскому художнику 
 Причем двери у этой машины открывались не в бок, а поднимались вверх словно крыло  
 Потом крыло опускались, и машина как пуля 
  Я мог часами валяться на животе и рассматривать все эти чудеса, прислушиваясь к шелесту голубиных крыло за окнами.  
  ― Если бы у тебя башка так трещала, ты бы, наверное, вообще, матом всех крыло  
  Я чувствовал, как у меня прорезаются крыло  
 Невыполнение этого условия вызывает обволакивание лезвия лапы стеблем и корнями растения, которые удерживаются силой трения и скапливаются на крыло лапы, отчего она перестает подрезать 
 ― я почувствовал, как нечто важное стремительной птицей шмыгнуло в мозгу и зацепило крыло какой-то потаённый уголок моего заброшенного 
 Всё, что объединяет их с ангелами ― это наличие крыло  
  Новое повышение выглядит как желание премьера укрепить экономическое крыло аппарата правительства.  
 Я знаю, что «под крыло профкома «Пермнефтеоргсинтеза», под руководством опытных 
  Э. Лоренц назвал это свойство  , так как оказалось, что в некоторых случаях взмаха крыло бабочки достаточно, чтобы изменить направление 
 Свободный полет мысли на крыло интуиции и необходимость завершить полет 
 И я неслась на крыло навстречу своей осуществившейся мечте!  
  Ищет его, обгоняя года,   крыло не сложит своих никогда.   А 
  Мылого в свити любов моя шукае,   Ни на хвылыночку крыло нэ склада,   Скрывджена тяжко душа 
 Но сначала поумнеть, возмужать, отрастить и укрепить крыло для этого восхитительного, страшного и 
  Шестидесятые годы… В моде песни: «Джони из зе бой фо ми», «Под крыло самолета», «Я гляжу ей вслед 
 Начиная с самого 1957 года, после выхода «Карнавальной ночи», после всего-всего, это были первые радостные строчки.  У меня же прямо крыло выросли.  Певица пела песню на 
  Многофакторный анализ: почему все получилось Внимательный читатель, наверное, заметил: над всеми свершениями г-на Бернштама словно распростерла свои крыло птица цвета аквамарин ― Госпожа Удача 
 Но, поняв, что уснуть не сможет, решительно повернул к номеру Ознобихина: предусмотрительный Николай по приезде быстренько доплатил и снял люкс в дальнем крыло с таким расчетом, чтобы отгородиться 
 Однако всего три дня спустя «Спартак» одолел вечных товарищей по несчастью ― «крыло Советов» и еще раз подарил 
 «крыло Советов» 39 8 2 6 
 Скорее всего нынешний квартет аутсайдеров ― «Спартак», «Мечел», «крыло Советов» и «Молот-Прикамье» ― останется 
 «Молот-Прикамье» (Пермь) ― «крыло Советов» (Москва) ― 3: 1.  
 «крыло Советов» 37 8 2 5 
 Он выстроил полк на плацу и перед строем тех сержантов, перед застывшими по стойке смирно рядовыми крыло в голос запрещенными словами какого-то 
 Они слегка раскачивали иву, слова звучали в такт ее качанию, и куртка, укрывающая их, крыло вздымалась в темноте и опускалась 
 Он нарисовал самолет, что видел.  Крестообразный, с большими крыло небольшими закрылками.  Об этом сообщили 
 «Мы работаем, ― отметил Превитт, ― над созданием моноплана с низкорасположенным крыло оснащая его высотным двигателем компании 
 Максимальная скорость ― 900 км/ч, дальность полета 6000-8000 км, взлетный вес ― 9300 кг, размах крыло около 30 м, длина самолета 
  Под крыло U-2 был ядерный полигон 
 Он имел не стреловидное, а треугольное крыло более мощный двигатель, что позволило 
 Такое название Су-9 получил потому, что сопло у него огромнейшее, мы шутили: «Москвич» войдет, а крыло почти нет, ― рассказывал автору заметок 
 Гусев потом рассказывал, что самолет Карчевского внезапно потерял скорость и начал валиться на крыло двигатель, казалось, срезало…  
 Потом одна из них прислонилась к переднему крыло и оперлась на него.  
  Казалось, республика имеет все шансы, как говорят летчики, встать на крыло  
 Цель – добиться отстранения от власти в СССР умеренного крыло большевистской партии во главе со 
 В темноте распахнулись перепончатые крыло покрытые неряшливым письмом, будто их 
 крыло с громовым раскатом сомкнулись вокруг 
 Оттиск Петра Семеновича оказался впечатанным в большую многосюжетную гравюру на огромном крыло существа.  
 На рукаве серого пуловера под надписью «Bundeswehr» раскинул символические, распоротые на ленты крыло черный орел.  
 Раненая птица ошалело колотила по земле крыло  
 На перекладине неподвижно сидит огромное существо.  Оно распахивает рваной формы крыло  Перепончатая их изнанка лунно-белесого 
 Черная слизь струится с крыло но не капает на землю 
  Льнов пытается прочесть надписи на крыло слышит голос священника: «Не читай 
 Трепещущие крыло как полковые штандарты, собирают под 
 Грудной отдел веснянок группы Euholognatha, как и других веснянок, состоит из 3 обособленных сегментов примерно одинакового размера; средне- и заднегрудь несут по паре крыло  
 Степень развития крыло бывает различной, обычно они хорошо 
 От прескутума отходят латерально преалярные мосты, которые огибают основание крыло и достигают анэпистернумов, но не 
 Capniidae.   крыло  Переднее 
 Переднее крыло удлиненное, у основания суженное, на 
  Жилкование обеих пар крыло сходное; у заднего 
 Жилкование крыло веснянок примитивное, состоит из набора 
 Некоторые особенности жилкования крыло являются четкими диагностическими признаками семейств 
  На переднем крыло жилки обычно хорошо склеротизованные, темные 
 Костальная жилка (C) простая, образующая передний край крыло субкостальная (Sc) почти прямая, у 
  В деле об убийстве Сергея Юшенкова неожиданно обнаруживаются следы большого проекта, публичный старт которого связан с арестом сопредседателя березовского крыло Либеральной России», предполагаемого «заказчика» Михаила 
 Его подбрасывают вверх, а потом ломают ему крыло и лапы.  
 Она поменьше большой синицы, шапочка, крыло и хвост у нее голубые 
 На крыло белое пятно и ярко-голубое «зеркальце 
 Есть сведения, что Израиль примкнул к террористическому крыло Народной воли».  
 Самолет ставили на крыло и на него наезжал танк 
  Власть попустительствует нацистам, зачастую прямо покровительствует им, а иногда и воспитывает под своим крыло  
 В Русской православной церкви существует мощное консервативное крыло мечтающее вернуться в прошлое, заимствующее 
 Российской власти рано или поздно придется начать разговаривать с политическим крыло сепаратистов.  
  Мать ждала ― освободится, под крыло вернется непутевый.  
  Но ведь есть еще у носатого, с волосами-крыло хохляцкого самозванца и другие герои 
  На крыло любви помчится к существу, произнося 
 Ну, читает мысли и читает, мы вон всю жизнь третий глаз под челкой маскируем, шерсть из ушей выщипываем, да крыло в ломбарде закладываем и что 
 Однако самый смелый шаг сделал уже нынешний премьер-министр Великобритании Тони Блэр, впервые начав открытые переговоры с лидерами политического крыло ИРА Джерри Адамсом и Мартином 
 Однажды после танцев мне поставили там такую сливу под глаз, что пришлось врать родителям, будто я толкал застрявшую в грязи машину, а рука соскочила с крыло и я физиономией приложился о 
 ― явно сговорившись заранее, дружно прокричали физики; их компания сидела за правым крыло стола и узнавалась по очкам 
 ― не менее дружно ответило им левое крыло где сидели моряки и военные 
  Несколько крепких дядек, сидевших за военно-морским крыло стола, подарили дяде Жоре картину 
 Против него ополчилась не только левоцентристская и левая часть депутатского корпуса, но даже и правое крыло правда, со своими оговорками.  
 Поскольку тех, кто принадлежит к группе Гайдара-Чубайса-Ясина, обычно называют либералами, экономистов, считающих этот курс левым, недостаточно рыночным, причисляют к «ультралиберальному» крыло  
  Очень низкая удельная нагрузка на крыло в сочетании с рекордно высокой 
  Дело в том, что главным источником аэродинамического сопротивления самолета является крыло  
 А главной силой, способной искривлять траекторию полета, является подъемная сила крыло  
 И чем меньше удельная нагрузка на крыло тем больше маневренность.  
 Таким образом, если мы хотим быстро летать, нам нужно «маленькое» крыло  
 А если мы хотим дать самолету большую маневренность, то крыло нужно сделать «большим».  
 Природно-функциональный робот заточен клешнями, зубами и прочими крыло под конкретные функции.  
 Действительно, высокопоставленные представители ФСБ уже давно боролись за возвращение под «отеческое крыло бывших 8-го Главного и 
 В стороне, оказался, пожалуй, лишь доктор Жан-Франсуа, под крыло которого, «крышей», в Гаитянском Красном 
  Существование под крыло у богатых родственников идиллию нисколько 
 Но усилиями персонала «Оазиса» и ветврачей птице постепенно вылечили переломанные крыло после чего она смогла уже 
 Слышала, что их еще называют крысами с крыло  
 Думал, что после длительного заточения птица, ослабев, не сможет взлететь, однако голубь на удивление бодро поднялся на крыло и упорхнул в синюю даль 
 А если точнее, по другому адресу: в соседнее крыло того же здания, где расположилась 
 Со временем ветеранское движение в стране взяли «под свое крыло профсоюзные комитеты и партийные органы 
 Другое дело, что Закаев ― фигура, олицетворяющая политическое крыло чеченских террористов, и правоохранительные органы 
 И если террористы и их политические представители придерживаются других взглядов, между разными крыло противников реального решения проблемы не 
 Карачинский же пытался вести разговор, во-первых, об абсолютно белом, как крыло ангела, пиаре, которым не брезгуют 
  Все происходящее, разумеется, не означает, что либеральное крыло внезапно обретет второе дыхание и 
 «У церкви нет соблазна вернуться под крыло государства», ― заявил главный организатор Рождественских 
 Задача, похоже, заключается в том, чтобы создать внутри «Единой России» правое крыло  
 В конце 90-х годов губернатор Самарской области Константин Титов уговорил компанию «Сибирский алюминий» (ныне ― «Базовый элемент») взяться за спонсорство местной футбольной команды «крыло Советов».  
  Лет пять назад, после встречи «Красных крыло из Детройта с «Акулами» из 
 Критика со стороны премьера и либерального крыло кабинета не повлияла на позицию 
  Как уже писала «НГ», в обращении к пленуму Сергей Глазьев, Виктор Илюхин, Николай Харитонов, Игорь Родионов и еще шестеро товарищей написали, что попытка подгрести всех левых и патриотов под крыло КПРФ обречена на неудачу.  
  Компания всегда обладала мощным технологическим потенциалом и сегодня налицо тенденция объединения под ее крыло передовых наукоемких технологий.  
 Между оконными рамами, расправив черные с загадочным узором крыло беспомощно бьется бабочка, оказавшаяся в 
  В литературе принято единое (на поверхностный взгляд; просветители яростно полемизировали друг с другом 11) движение Просвещения делить на два русла, на два крыло либеральное (ярчайшие представители Вольтер и 
  Представители либерального крыло мечтали о приведении к некоей 
  Например, в Северной Ирландии, на Ближнем Востоке, не говоря уж о Латинской Америке, националистические, религиозные и популистские силы сплошь и рядом организованы в виде связки респектабельно-политического и террористического крыло  
 Вот: «Летит коршун над самой землей, плавно взмахивая крыло и вдруг останавливается в воздухе 
