 [jakor, муж]   Равно, как и длительность одной серии 70 минут, насколько я понимаю купюра в цветном варианте были совсем 
  , 2004. 08. 3121: 53.   достоинство― купюра   Сакля , 2004. 08. 3122: 22.  
   , 2004. 08. 3122: 22.   купюра денежка   levas, 2004. 09. 0110: 18 
 На смену денежным купюра выпуска 1996 года, на которых 
 Сталин удивился и велел тотчас оприходовать купюра и передать их в Наркомфин 
 "Там внутри вентилятор, ― сиреноусто напевает хозяйка этого островка, увлекая за собой несколько денежных купюра  
 Цитировать, пусть и с купюра пересказывать, пусть и половину недоговаривая 
 Хотя очень даже не исключено, что торговля убивающими Крым сувенирами вкладывает в потные и загребущие ладошки полуостровных чиновников радующие их сердца купюра  
 Риск практически нулевой: кто заподозрит пожилого офицера?  И азербайджанец выложил стопку купюра  Три тысячи долларов.  
 Через несколько минут вернулась и положила перед Сашей тридцать стодолларовых купюра  
 Она просила Анну расплачиваться купюра с большими рожами.  
 Новенькие купюра оказали на него такое же 
  С 1974 по 1977 год в 105 городах Советского Союза стали появляться фальшивые купюра в количестве, вызвавшем панику среди 
 Вскоре деньги вернулись к владельцу.  Выглядели купюра как новенькие!  Жаль, средством платежа 
 Бабки, деньжищи и ещё раз деньжищи высыпались на экран, который так нравоучительно внушал нам про ценности демократии, про свободу слова, про права человека и т. д. Вот они истинные ценности, понял внимательный и умный зритель, видя, как горят мониторы, крутятся барабаны и отражаются купюра в сияющих глазах знатоков.  
 Всё, что происходит в студии (кстати, в студии виртуальной, что тоже уникально), зритель видит без купюра  
 Особенно меня потрясло то, что запись была живая, не для диска, без купюра  
 Они подходили ко мне, протягивали 20-, 50- и 100-долларовые купюра и просили автограф.  
  Комментарий Михаила Леонтьева в программе "Однако", повторённый дважды, я цитирую с небольшими купюра дабы и вы, мой читатель 
 Все купюра были российские, достоинством не больше 
 Вместе с билетом в кармане оказались деньги, десять рублей: красненькая купюра что была такой же последней 
  Впрочем, даже если бы кто-то стал завлекать того же Коби Брайанта в Россию самым банальным методом экономического воздействия, дав баскетболисту послушать приятный шелест пачек стодолларовых купюра то всё равно далеко не 
  Я собрался с мыслями и изложил ему историю с завещанием, наши с Тимошей беседы и мой разговор с матерью ― разумеется, с купюра Сонькиной темы я по-прежнему предпочитал 
  Я сунул ему ручку тележки, торопливо отсчитал купюра  
  ― Слушай, мужик, где тут лекарства продают, а? ― спросил я, протягивая купюра  
  Придержавшись за стол, он поднялся во весь рост, выкатил пузо, приосанился ― шея налилась и пошла складками, да и рожа ещё больше запунцовела, ― левой рукой накрыл лысину тоненькой пачкой купюра выпучил глаза и грянул, дурашливо 
 купюра лежала в кармане, я шагал 
 Я ему― двадцать четыре тысячи долларов США стодолларовыми купюра нового образца.  
 Тысяч на триста пятьдесят ― если, конечно, стодолларовыми купюра  
  Я включаю счётчик купюра сканер, синюю лампу.  
 Несколько купюра в сканер ― ширк… ширк… ширк 
  Но уж если мне скрываться, то почему только от горы?   Тридцать шесть тысяч стодолларовыми купюра   Кроссовки в пакет.  
 Или: честный, честный, честный ― и в конце концов за это тридцать шесть тысяч.  Стодолларовыми купюра   Пакеты в левую руку.  
 Фрадкис пересчитал купюра и заявил: "Это меня устраивает 
 Она угрожала ему всеми карами ― и, заметив на телевизоре двадцатипятирублёвую купюра мстительно разорвала ассигнацию на мелкие 
 Я сидел в номере у отца и был свидетелем этой сцены: на первом плане мать мнимо "потерпевшей", твердящая о прокуратуре, а за спиной у мстительницы убитый горем Фрадкис с выложенной зачем-то на тарелку порванной купюра отчаянно вопрошающий: "На каком основании 
 Берёшь два ролика, вставляешь чистый лист бумаги, крутишь ― и бумажный лист выползает с другой стороны в виде денежной купюра  
 Он, казалось бы, опытный человек ― и то, когда вытащил купюра смотрю, отошёл к окну, начал 
 Из бокового кармана вельветовой курточки денежные купюра перекладывались в ящик письменного стола 
 Несколько удивлённый, тот начал ощупывать её спереди и сбоку, что было адекватно пересчитыванию купюра братья задолжали ему по меньшей 
 Галина Костандик позабыла на кухонном столе пачку купюра  
 По карманам он разложил денежные купюра к обычной мзде в пятнадцать 
 Андрей Николаевич, набивший глаз на таких служителей, послушно исполнил приказ и быстренько перетасовал купюра красный червонец переместился в верхний 
 Андрей Николаевич скосил глаза на заднее сиденье.  Нет, денежную купюра тоже не оставили.  Как назло 
 Среди них были такие люди как Осинский, блестящий знаток финансов и статистики, подпись которого, если не ошибаюсь, стояла на всех денежных купюра Муралов, славившийся честностью, бывшие главы 
 Бала стонал, извлекая рывками жилистые голубоватые ноги, туго обложенные денежными купюра  
 Один раз он Видел, как буянил "вышибленный", как упал мордой в грязь, как высыпались у него из кармана денежные купюра червонцы".  
 Там, в духоте, нащупал он стофранковую купюра приколотую английской булавкой.  
 Там, в духоте, нащупал он стофранковую купюра приколотую английской булавкой.  Подержав 
  ― Я разрешаю Солженицыну опубликовать без купюра мою фронтовую поэму "Люська".  
 Мастер и Маргарита полностью, без купюра даже сцену в торгсине оставили 
 А тут что?  . купюра  О, мне эти интеллигенты: кто 
  Если человек из университета всё время давал мне знать, что я не дотягиваю до философского факультета, то здесь, наоборот, человек из приёмной комиссии испуганно вертел мой аттестат как слишком крупную для этого института и потому подозрительную купюра  
  НОЧЬЮ В ПАЛАТКЕ казначей Юрка долго возился, шуршал купюра светил себе фонариком. ― Не надо 
  ― Эй, эй, ты чего это, купюра мне собираешься предлагать?  
 Куда ехать будем?   — А никуда, — Капитонов достает две купюра  — Ты меня просто так покатай 
 Так что к аромату кофе, который вам предложат в любой лавке, обязательно будет подмешан запах купюра тот самый, который мы вдыхаем 
 Она стряхнула с себя последние крошки блаженного оцепенения, достала кошелек и вложила купюра в плоскую книжечку счета… И 
 Некрупная сумма мелкими и среднего номинала купюра  
  Вера протянула купюра он вырвал презрительно, долго пропадал 
  ― Однажды нам попался покойник с очень настырными родственниками, они прямо-таки насильно запихнули отцу Алексию купюра в карман, ― рассказывает отец Никон 
 Его портрет украшает стодолларовую купюра самый мощный и универсальный инструмент 
 Последней купюра которую напечатал зимбабвийский ЦБ, были 
 До сих пор в домах многих афганцев хранятся купюра с портретом Захир-шаха на 
 Когда Попов взял в руки купюра которые в руки брать не 
 Леон успокоил его с порога, просто подмигнув и невзначай обронив на стойку перед его грозным носом купюра в сотню евро.  
  Он достал купюра из портмоне, положил ее на 
  И он все повторял как заведенный свое «боже-боже», пока метался на кухню за портмоне, вначале не нашел его (оказалось, ― в кармане пиджака, а там единственная крупная купюра да не важно!  
 И украсит его портрет купюра в сто долларов в будущем 
 Циркулирующая по каналам системы стоимость исправно служит для учета вклада собственников, обменивающихся доступом к активам, в конечный проектный результат ― но больше не нуждается в ветхой оболочке монет и купюра  
  К 120-летию Петра Леонидовича МФТИ готовит публикацию уникального самиздатовского сборника цитат ученого «без купюра изданного в Институте физических проблем 
 Управление МВД России по Новгородской области в очередной раз обращает внимание работников торговли в населённых пунктах вдоль трассы Псков — Старая Русса — Парфино на необходимость быть бдительными при получении крупных денежных купюра  
 По-прежнему много ребят, которые, насмотревшись голливудских фильмов, воспринимают профессиональную дорогу юристов, как усыпанную розами и денежными купюра и не сопряженную с трудностями 
 Тю-тю, а он уж купюра сует, хе-хе!  
 И перед очередным мероприятием положил перед женой толстую пачку купюра и строго наказал купить что-нибудь 
  Отсчитывая пятидесятирублевые купюра Роман вдруг остановился, посмотрел на 
 Антон Сташис как раз находился в квартире Панкрашиных, поэтому через несколько минут ответ был получен: Игорь Панкрашин дал жене на приобретение нового платья и украшений пятьсот тысяч рублей в нераспечатанной банковской упаковке – сто купюра по пять тысяч.  
 – И часы, и купюра в бумажнике, и перстень на 
 Для аудитории современных СМИ это создает серьезные проблемы, схожие с теми, что возникают при одновременном хождении настоящих и фальшивых денежных купюра  
 Однажды поздним зимним вечером, когда уже закрылись все магазины и сберкассы, в вечерних новостях объявили об изъятии из обращения крупных купюра в трехдневный срок.  
 Взявшие в долг пытались вернуть своим кредиторам крупными купюра но те, не будь дураками 
очереди  метать деньги ― причем каждый следующий пытается перебить ставку предыдущего ― и, уходя, оставляют на верстаке гору мятых купюра становится понятно: такое возможно лишь 
  Мне поплохело.  купюра в сто долларов вызывала трепет 
 Я тут где-то прочитала, что восемь килограммов долларов купюра по сто ― это миллион.  
 купюра запорхали, закружились, в закуски, в 
  От избытка чувств я подкинул сверх счета мятую пятидолларовую купюра  
 Как рассказывают в «Илиме», из братской целлюлозы делают, например, бумагу для печати денежных купюра  
 купюра очень быстро низводят в медь 
 Вышел на улицу и разменял в бакалейной лавке пятидолларовую купюра на увесистые четвертаки.  
 Потерпевшая добавила, что поступает так, чтобы не задерживать очередь и не обременять продавца ожиданием, ведь плохое зрение не позволяет ей быстро взять из кошелька нужную купюра  
 В завязавшейся драке купюра высыпались на землю.  
  Утро, инкассатор, несколько помятый после вчерашнего, идет в магазинчик, покупает «всего несколько баночек пива» (здесь возможен продакт-плейсмент), дворик, скамейка, инкассатор выпивает баночку пива, блаженно щурится на солнце, крупным планом ― разглаживающееся лицо, потом еще баночку, панорама дворика, серые блочные дома, утлая песочница, осеннее солнце сквозь голые ветки деревьев, еще баночку, инкассатор что-то насвистывает, достает из кармана сложенную ввосьмеро газету эротически-развлекательного толка, еще баночка  , и вот уже наш герой, расслабленно-бодрый, колесит по городу на своей машине, в очередном магазине покупает еще пару баночек пива (опять продакт-плейсмент), разговор с водителем, ты бы завязывал бухать-то на работе, да ладно, все нормуль, сейчас еще две точки, и домой, и потом купюра разлетаются по полу магазина, блин 
  Четыре года не убивала, жила при швейной машинке с купюра если верить Матевосяну, но верить 
 Я пожал плечами и достал из кармана единственную оставшуюся купюра в двадцать долларов.  
 Схватив купюра регистратор отдал мне купоны, нарочито 
 Кидала в рюкзак что-то еще — яблоки, ложки, кипятильник, достала из шестого тома Лескова несколько купюра  
 Ада и это перетерпела, правда в отместку мелькнуло, не увеличить ли свой обычный гонорар, но Зейнаб, не спросив о сумме, протянула заранее приготовленный конверт с красно-коричневой купюра  
 Но нужные ей детали известны именно тем, кто сам отдаст сколько угодно за любую свою прихоть.  купюра тут совсем не канают.   Плебс 
 Если перепивший посетитель уронит бумажник, рассыплет крупные купюра никто не польстится на его 
 Эксперты пришли к выводу, что 94 % этих купюра представляют реальную потенциальную опасность заражения 
 7 % купюра ещё и с яйцами остриц 
 При этом практически не упоминали о том, что в Австралии для изготовления купюра используют не бумагу, а тонкий 
 Правительство официально объявило юани «на карантине» и предписало банкам все вновь поступающие к ним купюра задерживать как минимум на 24 
  В США несколько раз пытались внедрить на финансовый рынок аппаратуру по отмыванию денег: нечто вроде портативных стиральных машин с щадящим режимом обработки купюра  
  А вот специалисты из колледжа королевы Мэри при Лондонском университете предлагают распространить операции по чистке и обеззараживанию денег не только на банкоматы, но и на кассовые приборы, торговые автоматы, любого рода устройства, которые служат приёмниками монет и купюра  
 Применение таких материалов в контактных устройствах обеспечивает частичное обеззараживание монет и купюра которые повторно обеззараживаются, когда переходят 
 Оказалось, что обработанные таким образом купюра способны в течение двух лет 
 Лабораторные исследования показали: даже изменившие цвет купюра не теряют способности бороться с 
 Не слюнявьте пальцы, считая купюра зараза легко попадает в организм 
 Москва, 1979 ― Париж, 1981) в печатном виде запоздала, была меньше по объему, зато гораздо острее, без апээновских купюра и искажений и сопровождалась отличным 
 В нем были деньги ― как мелочью, так и купюра были ненужные вещи, которые когда-то 
 По-настоящему же содержал Библиотекарь его из-за второй, внутренней части, где пылились тома польской букинистики, почти антикварный польский самиздат начала двадцатого века и запрещенная литература советского периода, без ценза и купюра а также прочие, мало кому 
 Сотни долларов были заранее разложены по внутренним карманам в мелких купюра делая семейную пару похожими на 
 Олег торопливо, точно заразившись старушечьей суетливостью, полез в карман брюк, выгреб все, какие были, мелкие деньги ― целую пачку мятых купюра и всунул в протянутую грязную 
  Вытянув руку, он подозвал единственную женщину, плясавшую среди мужчин, ― профессиональную танцовщицу, увешанную цепочками, браслетами и серьгами, подпрыгивавшими вместе с ней, ― и всунул за пояс её шёлкового розового платья купюра  
 С дужек очков, из-под тюбетейки и из карманов его чапана свисали денежные купюра  
 Она терялась в выборе, боялась ошибиться и вынуждена была полагаться на мнение Олега, а он предлагал ещё и ещё, и то платье, и это, и шаровары, и всё что угодно, потому что коштырские деньги ничего для него не значили, Печигин не научился даже толком различать купюра на каждой из которых был 
 [Наталья Исаева, жен]   Парадокс, но как только американцы перестанут набирать долги, доллар медленно и верно обесценится, принцип обратного насоса инфляции, обязательства замораживают часть долларовой массы под символические 3% в результате деньги не в обращении 16 трл  представляешь там бабла, континент американский 100 долларовыми купюра можно устелить в 5 слоев 
  [Сбруев Виктор, nick]   Письмо (без купюра автора поста) даёт совсем иное 
 Репутационных потерь «ВКонтакте» не боится, а попадать в новости любит ― взять хотя бы историю с пятитысячными купюра которые бросал в народ с 
 Мужчины смеются, суют ей в лифчик крупные купюра подмигивают мне, я улыбаюсь им 
 Конечно, некоторое количество купюра нужно, но их наличие во 
 И одновременно диагноз судьбе, которой давно управляет не бог и не человек, а вещи попроще ― вроде квартирного вопроса, места работы и количества купюра в кармане.  
 Некто знал, что в гостиной хранится большая сумма евро в мелких купюра  
 Справка эксперта, что это анаша.  Еще один протокол ― изъятия меченых купюра  Сами сотенные 
 Сами сотенные купюра с невидимой надписью: «Контрольная закупка 
 Вот, возьми долг, ― Шабанов протянул четыре стодолларовые купюра  
 Показания свидетелей, понятых, вещдоки, заключения экспертов… купюра были обработаны радомином, и у 
  ― Факты сами по себе мертвы и поддаются любому толкованию… Ему подкинули и деньги, и наркотики.  А купюра еще и заставили пересчитать.  Вот 
  ― Тут вот еще я премиальные получил, ― Звягинцев передал жене три тысячные купюра  
  Когда Сергей первый раз понес Водяному два пухлых конверта (а Черемхов предупредил, чтобы отдавал только крупные, пятитысячные купюра причем чистые, новые, хрустящие), его 
  Несмотря на настороженное отношение новых товарищей, через неделю в конце смены, Сидорчук сунул ему в карман несколько купюра  
  Колтунов направился к машине, и высокий парень в армейских штанах, пропотевшей тельняшке и бандане молча протянул несколько тысячных купюра  
  В водительском удостоверении лежали пять тысячных купюра  
  Кирилл протянул мурыгинской жене в окошко купюра получил в обмен две гранёные 
 Мурыгин порылся в кармане и бросил рядом с цепью связку ключей для Лизы.  Кирилл протянул купюра   ― Забирайте и уматывайте, ― сказал Мурыгин 
 Вытащил сигареты, брелок от автобуса, несколько купюра и рассовал всё по карманам 
  ― А говорил, падла, пустой скок, ― задумчиво пробормотал Саня, рассматривая купюра  
 Перед публикацией я попросила разрешения у друзей, которые в нем упомянуты, напечатать первое письмо Сопровского в том виде, как оно было написано, без купюра  
 Так что к аромату кофе, который вам предложат в любой лавке, обязательно будет подмешан запах купюра тот самый, который мы вдыхаем 
 Она стряхнула с себя последние крошки блаженного оцепенения, достала кошелек и вложила купюра в плоскую книжечку счета…  
 А я краем глаза смотрел на пачку тысячных купюра которые распирали это ее портмоне 
 Или хотя бы одну купюра обронит незаметно для себя?  
 С тех пор биография Королева стала общеизвестна в России ― какие бы купюра в ней ни делал тот 
 Без особых купюра но с моими ремарками.  
 Сгорбленный Степан Степаныч, получив от дьякона шапку с купюра и мелочью, стыдливо пересчитывает содержимое 
  По карманам набивались комками деньги, за которыми не следил (раньше все купюра гладенько лежали в портмоне).  
 [Hare, nick]   Из двух банкоматов работал один, вставил карту, положил купюра аппарат послал меня куда подальше 
 [Настя, nick]   , ходит еще автобус, но я не в курсе, какое расписание и что по деньгам… вот вообще приезжаете в это чудное место почти на оленях :) и идете в маленькое помещение, где сдают передачи и принимают заявление на свидание… по поводу свиданий… гражданских жен пускают по настроению и количеству купюра в вашем кармане… в ообщем 
 [Илья, nick]   Знакомит аудиторию с «подлинным текстом», который почему-то оказывается с купюра  
  [Vendiay, nick]   Можно здесь купить, продать,    И купюра разменять.    Сидя дома на диване 
 ― Портье оживился, взгляд его потеплел, он с удовольствием разгладил купюра  
 Он ловко выхватил купюра из ее руки и припустил 
 Маша вскочила и бросилась следом, оставив на столике купюра  
 ― бармен нырнул под стойку и достал оттуда половинку долларовой купюра  
 Вот, посмотрите, что передал вам Леоне!  ― И девушка протянула незнакомцу половинку купюра   Гвидо сложил ее с другой 
 ― Старыгин так широко улыбнулся, что едва не вывернул челюсть, положил на столик купюра и двинулся вслед за Машей 
  Старыгин не глядя протянул ему денежную купюра  
  Бывшая швея воровала деньги из кошелька собственной матери-пенсионерки и подсовывала вместо купюра резаную бумагу.  
 Именно его изображение украшает собой «солидную» 1000-рублёвую купюра  
 Если я доверяю своему партнёру, мне не нужно тратиться на юриста, проверяющего чистоту сделки, на эксперта, который будет обнюхивать каждую купюра на охранника, который обеспечит физическую 
 Неформальную границу пересекают те, кто установил четкие (не всегда, заметим, хорошие ― только стодолларовая купюра всем нравится… да и то 
  Хозяйка гостиницы сунула что-то в руку поэта, наверняка не очень крупную купюра он зажал ее в кулаке 
  Иногда они прерывали разговор, чтоб сыграть в «железку»: один доставал крупную купюра помещал на стол и накрывал 
 А еще он понимает, что родители много работают, приходят домой поздно и готовы лишний раз порадовать сыночка подарком или сотенной купюра  
  Илья положил купюра на центр стола и прижал 
 Но свои остаются своими ровно до тех пор, пока вы в одной связке, поэтому дополнительное крепление в виде купюра убаюкивающих своим уютным шуршанием волны 
 Но вот без кальвадоса, или без коньяка, или крутой водки ― смотря кто придёт, и без купюра у нас будут неблагоприятные результаты 
 За ночлег.  Стала совать ворох купюра  Приличная сумма, между прочим.  
 Я упала на колени и начала собирать купюра  
  ― Понимаете, у нас повод, ― объясняла подруга, шурша купюра  
  ― Вот!  ― Мама машет купюра в пять рублей.  ― Любители…  
 Тот смотрел на заваленный купюра стол и плакал.  
 помогла ученым отследить путешествие по рукам американцев 464 тысяч купюра достоинством 1 доллар.  
 Суть игры проста: посетители, зарегистрировавшись на сайте, могут ввести номер имеющейся у них однодолларовой банкноты, которую украшает портрет Джорджа Вашингтона, указать ее нынешнее местонахождение и узнать, где эта купюра всплывала раньше, то есть найти 
 Задача была до изумления простой: вынуть из бумажника купюра показать ее народу и засунуть 
 ), который, забрав деньги и выдав полис, забудет сдать полученные купюра по назначению.  
 Один лихо взлетал, горделиво поводя плечами, другой, сменяя его, вертелся на месте, третий в свою очередь выхватывал у второго белую, в шифоновых кружевах палку, выкаблучивал ногами и выделывал вокруг невесты пасы руками, то неожиданно и быстро смыкая их вокруг ее талии, то воздевая над ее сложной прической и посыпая дождем из смятых купюра  
  ― Вот это держи, ― сказал он, доставая из кармана мятую купюра и всучивая ее Далгату.  
  Далгат осторожно отстранил от себя Сайпудина вместе с его купюра  
 ― воскликнул Сайпудин и под шумно-одобрительные комментарии сотоварищей вложил Далгату купюра в карман джинсов.  
  ― Нет, спасибо, ― сказал Далгат, оставляя ей всученную Сайпудином купюра  
  Перед отъездом с Озерной, когда Дедюхины и Мирзоевы уже легли спать, Димка вынул из портмоне стодолларовую купюра  
 Она помнила, что купюра надо прибрать, потому что дед 
 Заметив Димку, он замер, а потом протянул ему купюра  
  Азербайджанец, продолжая рассказывать что-то веселое, вынул из кармана несколько купюра и протянул их одному из 
 Томка вынула из сумочки купюра в тысячу рублей, незаметно сплюнула 
  Автомат зажужжал, съел купюра и в окошечке, где латинскими 
  ― Послушайте, не надо «Скорую», ― заговорила Валя, опуская две сторублевые купюра в нагрудный карман врачу.  
  ― Вот, Иван Александрович, ― сказал он, вынимая из кармана брюк стодолларовую купюра  
 Он вынул из-под газовой плиты небольшой ящичек, в котором лежали листы наждачной бумаги, и открыл его, чтобы положить туда купюра Николая.  
  В руке у него была еще одна стодолларовая купюра  
  Выйдя из машины и шарахнув в сердцах дверцей, Серпухин бросил в приоткрытое окно стодолларовую купюра и направился к уже открывавшейся 
 Мы не могли оторваться от пальцев Джавада, с красивыми овалами крупных ногтей, медленно хрустящих купюра  
 Букет, составленный из сторублевых купюра который ей преподнесли нефтедобытчики, она 
 Один, другой нагибаются поднять окровавленные сотенные купюра  
  Огромные доходы приносят Киму и «супердоллары», фальшивые 50- и 100-долларовые купюра в печатании которых Вашингтон уже 
 На сильно увеличенных 100-долларовых купюра из Пхеньяна Бенджамин Франклин поражает 
 В ходу еще были красные тридцатки, почему-то эта купюра запомнилась всем, кто имел дело 
  Он вынул какую-то купюра и даже не спросил, а 
  Хозяин расплылся в улыбке, аккуратно вытянув эту купюра своими пальцами ― и еще зачем-то 
  ― Заткнись, ― сказал Лорд, ― протягивая ему сотенную купюра  
 Выгрузил из карманов мятые купюра и поругался со мной, потому 
  Толстяк бережно разложил на столе переданный ему сиреневатый бланк с бледно проступающим, как водяные знаки на купюра известным автопортретом Эль Греко, с 
  Во всяком случае, мужские особи в ее присутствии раздували ноздри и мельтешили руками, готовые то ли хватать, то ли честь отдавать, то ли сучить лапками, как мухи, то ли отсчитывать купюра  
 ― он сунул в жилистую крапчатую руку Умберто купюра в пятьдесят евро.  
 Жука, нимало не задумавшись, наклонилась и ловко предмет вытянула.  Им оказалась пачка крупных купюра   ― Ужас!  
 Быстро отколол английскую булавку на нагрудном кармане своей рубашки, достал зеленовато-серый, как денежная купюра неизвестного государства, чек Банка Ватикана 
  Дарвина в Великобритании знают все, хотя бы потому, что его портрет изображён на десятифунтовой купюра  
  Было бы совсем плохо, но в конце января Лечи вызвал меня в свой кабинет и отсчитал пять купюра по сто долларов.  
 Дэн всегда давал мне деньги новыми купюра или в толстом конверте, а 
 Хотя очень хотел бы дать ее в руки любому выпускнику физматшколы или первокурснику МГУ ― с подобающими купюра  
 Я слабо представляю, как выглядит купюра в 50 евро и какова 
 Антонина пыталась поговорить с мужем, но тот выложил ей очередную пачку купюра на которые она может вдоволь 
  ― Наверное, тебе нужны деньги, ― сказала Елизавета Ивановна и, не дождавшись ответа, ушла в другую комнату и вернулась с пачкой купюра  
 Здесь совокупляются бренды в виде дивана «Честерфильд» и сумочки «Луи Вюитон», проводится сеанс фитнеса для денежных купюра на месте носов вырастают резиновые 
 На сенсорном экране терминала покупатель выбирает полюбившееся музыкальное произведение, подключает к разъёму USB флэш-память, мобильный телефон или медиаплеер и вставляет в щель купюра указанного достоинства.  
 ― одноногий схватил пригоршню мятых купюра и сунул их Петьке за 
 Петька вынул из-за пазухи пригоршню мятых купюра  
  кладоискательство (такара ― сокровище, сагаси ― поиск)   пачка денег (сацу ― купюра таба ― связка)   поддержка (усиро ― тыл 
 Она почти не сомневалась, что кассирша в супермаркете тоже скажет, что сдачи нет, и рука с купюра непроизвольно дрогнула, и она за 
 Везти все это на работу, а потом обратно было неудобно и глупо, но просто попросить кассиршу разменять купюра она… ну не могла!  
  В январском номере журнала за 2008 год рассказано об изображениях на самой крупной ― пятитысячной рублёвой денежной купюра  
  Следующая купюра тысячерублёвая, знакомит нас с Ярославлем 
  На лицевой стороне купюра помещены: гравюра с изображением памятника 
  Памятник Ярославу и часовня появились в городе сравнительно недавно, в 90-х годах прошлого века.   Лицевая сторона купюра   Памятник Ярославу Мудрому  
 А для молодожёнов стало традицией в день свадьбы фотографироваться возле часовни.   Оборотная сторона купюра   Один из красивейших храмов Руси 
  На втором месте после денег в их естественном природном виде ― в виде купюра или цифр на банковском счете 
 Этот кудесник, получив от меня запрашиваемое количество «огнетушителя», закусона, синих и красных купюра а главное, много-много моего 
 Будучи на полпоколения старше девочки, я, конечно, читала и слышала: если денежные купюра сворачивают в трубочки, то исключительно 
 То есть: купюра равно как и письма) физически 
 Кассирша оказалась, к несчастью, в своем уме и потому, увидев сторублевую купюра отказалась выбивать мне две бутылки 
 Не нужны мне твои деньги!  (Достает сторублевую купюра  ) Не нужны!!  
  Он стоял ― трезвый, доставая из карманов пальто деньги; купюра сыпались на зимний тротуар из 
 На современных российских купюра вся Россия: здесь и обе 
 Максимуса не пришлось уламывать, он оплатил водку карточкой Петера, даже поставил за него подпись на чеке ― официант понимающе отвёл глаза, за что был вознаграждён купюра в сто рублей уже от 
  Ни дрожащими руками достал бумажник, отсчитал и бросил купюра на стол и встал, собираясь 
 [Багзи, nick]   Блин, фраза была, что вообще откажутся, а так сами купюра уже меняли, точнее их вид 
 [Талита, nick]   Багзи, Я говорю совсем не о «виде купюра прочитай внимательнее.  
 [Талита, nick]   Когда меняли в течение суток определенную сумму, остальными старыми купюра можно было обклеивать квартиру.  
 [Мася23071978, nick]   Когда меняли в течение суток определенную сумму, остальными старыми купюра можно было обклеивать квартиру.  
 [annagreen, nick]   Когда меняли в течение суток определенную сумму, остальными старыми купюра можно было обклеивать квартиру.  
 Скоро, сказали, принесут академический портфель с крупными купюра  
  Он взял у нее трепещущую купюра и сунул ее ей за 
  Брессон добивается этого разными приемами, но главный в том, что он выстраивает серии, где не люди, но именно денежные купюра оказываются главными действующими лицами.  
 Ну а сейчас портрет изобретателя громоотвода ― самая желанная репродукция в мире, ведь она украшает известную всем стодолларовую купюра  
  ― Вот, вот, ― стала она совать мне в руку купюра в пятьдесят марок.  
 Руководство факультета считает, что вам будет чрезвычайно полезно провести со мной одно личное приватное занятие… в кафе… на свежем воздухе… вы как талантливый студент… подающий надежды… факультет выделил деньги… ― показал я издали купюра у немца зажглись пирсинги в 
 купюра исчезла в Борином рукаве ― немец 
 Послышался стук открываемых ящиков, звон вилок и ложек.  Сатана вернулся, на ходу просматривая купюра  За ним плелся Рублевка, бессильно 
 Он попытался вытащить деньги из картонного каркаса, но купюра оказались такими ломкими и хрупкими 
 Коричневые сторублевки, зеленые доллары, всякие разноцветные купюра  
 Он сгреб несколько купюра вернулся к девушке, взял ее 
 ― разрешил Нугзар и дал ей пару купюра  
 Когда же увидел протянутые купюра то молча завернул фартуки, спрятал 
  Как-то Нугзар сидел в одном уютном баре, где под потолком был натянут невод, в котором трепыхались купюра разных стран.  
 На бугорке вырытой земли валялась открытая банка, а из нее торчали купюра  
  Мака пожал плечами:   ― Смотря какими купюра   ― Тут разные.  
  Довольно долго в комнате стоял шорох купюра плеск подливаемой чачи, щелканье зажигалки 
 Чехов у Марчелли стал чуть-чуть более западным, чем это было принято до него; в длинноватом «Вишневом саде» режиссер не побоялся сделать купюра и высказать редкую для русского 
 В кармане ― пятидесятирублевая купюра пистолет и коричневая корка удостоверения 
 В руке у него зажаты купюра символическая мзда за отцовское счастье 
  Руслан сунул руку в карман гимнастерки, протянул мне тысячную купюра  
  Королев на ходу совал безмолвному узбеку купюра сбегал вниз и, покуда его 
  Юноша, испугавшись, выгребает из кармана мелочь и, помешкав, добавляет из кошелька две купюра  
 И быстро-быстро посыпали место монетами и купюра  
 Налоговый комиссар Джанте… ай-ай-ай, комиссар, разве la vostra madre не остерегала от неумеренного аппетита к денежным купюра  
  В другой раз, летом 1993 года, Андрей Вавилов звонит мне в панике: ЦБ изымает из обращения старые купюра вводит новые.  
 ― Мигель сунул скрученную вязанку мелких купюра в безразмерный карман и обернулся 
 «Это мелодрама, ― писал рецензент, ― не представляющая особого интереса: плохо поставленная, плохо написанная, с плохой музыкой, действие её не всегда динамично и подчас нуждается в серьёзных купюра 16.  
  Она сложила стопочкой лиловые купюра и снова принялась их пересчитывать 
 Нет ничего скучнее, чем считать дебет, кредит и налоги.   На лиловых купюра была изображена принцесса.  Казимира достала 
 По-моему, он был срисован как раз с этой купюра хмыкнул Марик.  
 Потом Казимира сунула руку в карман и достала кошелек, а из кошелька ― бумажную купюра с портретом принцессы.  
 Потом Казимира сунула руку в карман и достала кошелек, а из кошелька ― бумажную купюра с портретом принцессы.   
 Наличие силы белого в искусстве или в жизни обусловливается необходимостью или допустимостью замирания, микропаузы, момента сна… Но это совсем не подходит для южной жизни, творчества или искусства под теплым небом… На юге в искусстве нет сна, нет забвения, нет купюра нет хитрости выживания…  
 Молодой монах быстро разжал ее кулачок и вытащил смятую купюра  
 Он протягивает руку и осторожно берет у меня купюра  
 После чего набрал цифровой код на крышке сейфа и вытащил оттуда пачку стодолларовых купюра  
  ― На вот, возьми за работу, ― небрежно бросил Стась на поднос пять стодолларовых купюра  
 ― небрежно он бросил на стол несколько сотенных купюра  
  ― Хватало, ― принялся разминать сигарету Кулик, ― просто у меня с собой были крупные купюра а менять их мне не 
 Парень просто сунул руку в карман, вытащил ворох мелких купюра среди которых было два полтинника 
 Он был забит стодолларовыми купюра уложенными аккуратными стопочками.  
 Выудив из кармана остатки мелких купюра он сунул их в руку 
  В замечательной одноактной пьесе «Урок» Эжена Ионеско есть такой диалог, который мы приведём с купюра  
  При освещении купюра видимым светом увеличение объектива без 
 Положили тысячи и сотенную купюра ну, понятно, что чаевые оставляют 
  *См. у Делеза: «Монтаж проходит через соединения, купюра [т. е.опущения] и ложные 
 Над всеми этими предметами возвышался бумажный павлин, хвост которого был сделан из денежных купюра  
 Машина такого бытия есть система купюра разрывов, прерывностей.  
 И хотя я знала, что Валюля полностью оплатила доставку в соответствии с негласной таксой, все-таки сунула девушке небольшую денежную купюра  
 Тот тяжело вздохнул и с горестным видом ― от себя, дескать, отрываю ― отсчитал молодому человеку несколько невеликих денежных купюра  
 И тут в напряженной тишине, прерываемой лишь тихим шелестом купюра раздался еще один звонок в 
  Постолатий В. Фокусы   купюра и карандаш   Этот фокус из 
  Фокусник складывает вдоль пополам купюра затем берет карандаш с остро 
 После этого он поворачивает купюра вместе с карандашом на 90 
 Зрители уверены, что карандаш не только проткнул, но и порвал купюра однако 
 Всем кажется, что вы вставляете карандаш между половинками купюра а на самом деле туда 
 Ну а когда вы резко сдергиваете карандаш, освобождая половинку купюра из пропила, она, естественно, остается 
 Резко и сильно потяните узлы ― все три веревки соединятся в цепь.   Превращение сигареты в купюра   Для демонстрации фокуса понадобятся пачка 
 На мгновение погрузите ее в воду, а потом быстро покатайте между ладонями и покажите зрителям, что сигарета превратилась в купюра  
 Из сигареты удаляется табак и вместо него в гильзу вставляется свернутая трубочкой купюра  
 Саша заметил, как он, что-то говоря, сунул ей купюра извинился и закрыл дверь.  
 Допил, посмотрел на дно, потряс зачем-то, поставил на стол, оставил на столе гладкую купюра оплату за кофе плюс чаевые 
  Остановились прямо напротив входа в гостиницу.   Сунул водителю купюра сомневаясь, хватит ли.  Хватило.  
 Попросил счет, вложил купюра покрупнее, дождался сдачи и покинул 
 Извлек из кармана портмоне, раскрыл одной рукой, вытянул из толстой пачки несколько купюра с нолями ― и все это 
  Отстегнул только одну хрустящую купюра пошел купил водки, сразу три 
  ― Сань, так и денег нет, ― улыбался Веня.   Саша дал Вере красивую, хрусткую купюра  Веня издал радостный клик.  
 Пинц вынимал пачку сторублевых из внутреннего кармана пиджака и, треща купюра протягивал их Кате поверх головы 
 Сама-то она деньги считала молниеносно ― проводила большим пальцем по ребру собранной пачки и точно называла ― сколько в ней купюра  
 Текст мемуаров художника, предлагаемый читателю, впервые воспроизведен практически полностью, без купюра  
 По сравнению с первым и вторым изданиями в 1985 и 1989 годах он не только увеличен примерно на треть, но, главное, значительно обогащен и углублен за счет восстановленных купюра  
 В 1985 году вышли в свет ― в издательстве «Советский художник» ― «Воспоминания» М. В. Нестерова, посвященные его жизни и творчеству до Октябрьской революции, к сожалению, с большими купюра  
 ― извинился Муслим.   Таня пересчитала полученные купюра вздохнула.   ― Такая красивая женщина, а 
  Татьяна понесла купюра в обменный пункт у вокзала 
  Тем не менее, девушка, конечно же, проверила купюра ничего за это не взяв 
 Видит: вот торговец засунул купюра в толстый бумажник, вот покупательница 
 Однако акулы капитализма заманчиво шелестят купюра и зазывают потрудиться на благо 
 Просто забыли, что именно такие машины привозят во Владивосток из плавания все моряки, и прикрыть этот прибыльный бизнес ― это даже не обмен сторублевых купюра это похлеще будет!  
  Стоя над ним, Аля ждала, пока он выудит из бумажника купюра и почти с ненавистью смотрела 
 Рассчитывая последнего мыдлона, она двумя руками держалась за стол, глаза у нее были мутные, но, когда он попытался всучить вдвое меньше денег, чем полагалось по счету, Людка протянула руку к мятому комку у него в кулаке и ловко вытащила нужную купюра  
 Демченко встаёт, шарит в карманах.  Достаёт мятые купюра протягивает Кулагину].   [Демченко].  
 Достал купюра машу ею в задний вид 
 Однако выхожу и извиняюсь: «Перенервничал, вспыхнул, газанул, впредь буду паинькой», ― и достаю три сотни ― по купюра на каждый обделанный пост.  
 Деньги решили вложить прямо в конверт, но поскольку меньше десятки купюра не существовало, решили еще дозаказать 
 Как и они, я жил среди банкиров, промышленников и ростовщиков, среди звона монет и шелеста купюра в мире, где старая мораль 
 Из всех моих карманов беспорядочно посыпались на пол денежные знаки ― в виде перетянутых резинками пачек и отдельных купюра небрежно скомканных и смятых.  
 Я замолчал, положил стопу мятых купюра на первую попавшуюся горизонтальную поверхность 
  Не теряя времени, я показал особую, приготовленную как раз для таких случаев, пухлую пачку мелких долларовых купюра с преобладанием пятерок и десяток 
 Среди вас обязательно найдется какая-нибудь скотина, которая возьмет у меня деньги и облегчит мою участь.  Предаст всех вас, за купюра  И такую мразь я буду 
  Он потащил из пачки купюра или три, верхняя надорвалась, девчонка 
 Любой желающий мог сделать перевод на любой из этих счетов, а потом получить у меня взамен наличные купюра  
 Всю сумму!  В тех же купюра  Чужая ценность случайно попала к 
  Кроме пачки мелких купюра груз содержал письмо от жены 
 ― удовлетворенно выдохнул в мой адрес Слава Кпсс, нежно мусоля в руках купюра  
  Тот покорно выдернул из моих пальцев купюра и робко уточнил:  
  Я достала кошелек и с недоумением извлекла из него сто долларов и еще долларов тридцать в рублях мелкими купюра  
  Он достал бумажник и протянул мне две пятидесятидолларовые купюра со словами:  
  Тетка с крупным носом, на котором проступила уродливая сетка лопнувших сосудов, недоверчиво покосилась на протянутую купюра  
  Дни полетели чехардой, унося с собой метры фотопленки, километры фривеев и сотни хрустящих зеленоватых купюра с портретами американских президентов.  
 , это были необходимые траты, которых не избежать; и купюра оставшиеся неразложенными, составляли такую мизерную 
 Приглашал на хату денежных лохов, любителей карточной игры, несколько дней играл с ними по-крупному, а когда голый и босый лох, прикрывая срамное место, покидал притон, Нижегородский пересчитывал купюра и отправлялся играть в казино 
  «Когда я выходил из казино, я каждой бабке на паперти меньше сотни не давал, мог прохожему горсть купюра подарить, просто так, у меня 
 От наших глаз не укрылось, что это ― не единственная купюра в бумажнике, его просто распирала 
 Он продолжал стоять в дверях, помахивая купюра  
 Несколько дней он занимался только тем, что разменивал где только можно крупные купюра на мелкие.  
 Если попросить (или хотя бы попытаться занять) у него десять рублей, он тут же начнет бормотать о том, что у него нет мелких купюра  
 Расплачиваясь за покупки, чувствуешь себя богачом: на турецких лирах столько нулей, что в глазах рябит, и трудно даже назвать достоинство купюра  
  Посылаю Вам краткую выписку из моей книги «Япония в годы войны», с небольшими купюра из главы «В оккупированном Китае 
 Взяв сотенные купюра на очередной станции Вертинский снова 
 Как при получении в кассе денег дали несколько запечатанных конвертов, в которых недоставало по нескольку купюра в каждом (прием, на который 
 А если ты забудешь в кармане долларовую купюра это автоматически уменьшит ее ценность 
  Он вложил мне в руку несколько смятых купюра  
 Еще один стоял рядом с ошарашенной дамой в норковой шубе и держал ее за руку, из которой торчала купюра достоинством в сто долларов.  
 ― Он на мгновение отпустил меня, чтобы я мог собрать купюра  
 Во всех остальных случаях цвета происходящих событий будут проецироваться на ваши органы чувств через зеленую купюра денежного решения.  
 Короче, подставился я, старый дурак, сам, теперь приходится объясняться, поэтому я очень прошу опубликовать это моё объяснение без купюра а желающим я обещаю выслать 
  Фрагменты рассекреченной (с купюра официальной хронологии важнейших событий в 
  Банк, которому принадлежал крепкий автомат по выдаче наличных, подтвердил: бандиты не унесли ни одной купюра  
 Решено было разом уничтожить все тайники, в которых люди якобы хранили купюра  
 Пока купюра в обращении, микробы ведут себя 
 Там же лежал бумажник с паспортом и деньгами в крупных купюра  
  И пока я соображал, что ответить, несколько загорелых рук ловко обшарили мои карманы, прихватив вместе с мелкими купюра и сигареты, и зажигалку, и 
  Как на эти события реагировал Григорий Васильевич, я не знал, но понял это, когда через два месяца вновь увидел наш фильм, в котором пришлось сделать купюра  
  И, всунув обескураженному лейтенанту пятидесятидолларовую купюра стремительно рванул машину с места 
 Последние запросто могут оказаться фальшивыми, а истертые баксы гарантированно настоящие.  Пять купюра все по сотне.  Еще я 
 Какой стыд-то в этом?  Фальшивых купюра сейчас полно…   Продолжая бубнить, она 
  Сперва Аня изучила купюра при помощи увеличительного стекла, а 
 Между прочим, я ― кандидат наук, и работу защитила на тему «Хождение фальшивых купюра на рынках Юго-Восточной Азии».  
 ― Я изобразила испуг.  ― Вроде американцы новые купюра ввели.   Аня кивнула:  
 ― Сколько угодно, говорила же, американцы ничего не отменили, просто купюра ветшают, наступает их естественная смерть 
 Им на смену печатают новые, естественно, на свежеиспеченных купюра ставят их год выпуска.  
 Честно говоря, вопрос, откуда взялись купюра не интересен.  
 Только поэтому я и согласилась, у меня оплата от количества купюра зависит.  
  Аллочка посмотрела, потом выхватила из моих пальцев купюра  
  Я вынула из кошелька голубую купюра положила на протертую клеенку и 
  Савелий Петрович крякнул, взял зеленую бумажку, поплевал на край ассигнации, помусолил его в пальцах, посмотрел купюра на свет, потом очень аккуратно 
 Я вытащила из кошелька зеленую купюра и помахала перед ее носом 
 Она положила купюра в карман застиранного халата и 
 Устрою встречу, но придется заплатить дорого ― долларов триста возьмут, не меньше.   Я вытащила зеленые купюра   ― Возьми и отдай кому надо 
  ― Поставьте в помещение рядом с мастерской, ― ответил я и, вынув тридцатирублевую купюра вручил ее одному из рабочих 
  Я завернул их в сторублевую купюра и заложил под обложку паспорта 
 Например, автоматы научились «питаться» купюра и отсчитывать сдачу.  
 Так, например, на Киевском вокзале у автоматов сидела бабушка- «банкнотоприемник», которая вручную разменивала купюра и собственноручно бросала монетку в 
 Предупреди, что сумма должна быть в двадцатидолларовых купюра и не позднее чем через 
 Правда, говорят, купюра не те, что этот просил 
  Стас вздохнул, вынул кошелек, наличие которого он уже проверил, и начал пересчитывать купюра следя за выражением лица водилы 
***   Регулярно сталкиваюсь с проблемой ветхих и порванных денежных купюра  
 В торговой сети и при оказании услуг отказываются принимать подобные купюра  
  Ветхие купюра на новые можно обменять в 
  Если купюра состоит из двух частей, на 
 В случае, если купюра разорвана на более мелкие части 
 И надо же выйти из игры в самый ответственный момент, когда корабль-бумажник расстегнут, а щедрая рука выкладывает на столе пирамиды купюра  
 Сейчас надо бы затаить дыхание, молчать и постараться ничем не спугнуть решение, лучше бы покорно ждать, пока пирамида купюра отстроится и многострадальный договор наконец 
 Предчувствия не обманули, кошелек-камбала худел, уменьшался, содержал в своем животе лишь несколько крупных родных купюра о чужеземных бумажках и говорить 
 Инка чувствовала, что уже раза два поймана на лжи, она теребила краешек косынки, сжимала худенькую камбалу-кошелек P с мелкими бумажными купюра терялась и, наконец, запутавшись окончательно 
  Жадным, энергичным кивком Инка подтвердила и, пихнув в ладонь щуплому норке купюра убедила продолжать.  
 Он помогает всем, он везде и нигде, ― испугавшись, что наболтал больше, чем цена купюра смятой в его сухощавом нервном 
 Взбив все мелкие и крупные предметы в сумке-мешке, она выудила мятую купюра и сунула водителю: «Все, приехали 
 Впрочем, сохранилось и куда более материальное подтверждение данной теории: еще в XX веке у киргизов в качестве крупных денег использовалась лошадь, купюра поменьше ― овца, и совсем уж 
 Мы просто не знали, как поступить, но после того как «Борис» вытащил полиэтиленовый мешочек, плотно набитый зеленого цвета купюра вопрос был решен.  
  Обычно он путешествовал без всякого багажа, вез с собой огромные пачки денег ― все карманы были набиты купюра и еще кучу золотых кредитных 
  По непроверенной информации, которую я получил позже, до знакомства со мной Павличенко спекулировал антиквариатом, а также перепродавал автомашины, занимался валютой, фарцовкой и даже «ломкой» купюра у магазинов «Березка».  
 Кто-то выбросил целый рудник, как вышедшую из хождения мелкую денежную купюра  
 Для него фунты стерлингов еще не ассоциировались с реальными деньгами, так как купюра выглядели необычно.  
 Поэтому он играл абсолютно раскованно и спрашивал у меня, вращая в руках очередную пачку купюра  
 У тебя деньги на билет есть?   Мальчишка достал из кармана несколько купюра   ― Хватит, ― оценила его финансовые возможности 
  Катя быстро достала из сумочки кошелек, отсчитала купюра  
 Это вам, ― Коваленко протянул Юлию Платоновичу две стодолларовые купюра  
 Пряча добытые купюра они искренне веселились при виде 
 Полагалось, что им богатые посетители должны отваливать пронзительное суммы за цветок или бокал шампанского.  Этакое зазывное ристалище рыцарей крупных купюра   Ончик, облаченный по последней моде 
  Молодой учитель послушно закивал головой, небрежно засовывая стодолларовые купюра которых никогда до этого и 
 Лу тут же проникся к нам симпатией и, прослушав, купил у нас две песни, за которые заплатил прекрасный аванс из двух красивых зеленых купюра цвета надежды.  
  Новый случай обнаружения поддельной денежной купюра зарегистрирован в Мордовии 14 декабря 
 27-летняя безработная женщина при погашении кредита расплатилась поддельной денежной купюра достоинством 500 рублей (серии ПЬ 
 При пересчете денежной выручки обнаружена фальшивая денежная купюра достоинством 1000 рублей образца 1997 
 На кухонном столе осталась одна купюра вторую Ира все-таки забрала.  
 Теперь коммерческий радиоканал главного белого рэпера будет транслировать 24 часа в сутки рэп и хип-хоп, без купюра и цензуры.  
 Развеселый молодой человек бросил в нашу коробку две купюра в 5 и 10 белорусских 
  не, кажется 1 свидетель. причем им может быть папа. в общем мы без проблем зарегистровали придя вдвоем в ЗАГС. мы еще и не расписаны официально. а вопросы об обменке, справках и др решаются некрупными купюра еще очень легко.  : -) 
 А можно позерски раскатать дорожку на столе и втягивать снафф через свернутую купюра  
 Тот в свою очередь сообщит хаваладару в Пакистане имя получателя и названный код (чаще всего порядок цифр на купюра  
  5-рублевая денежная купюра выводится из обращения в Белоруссии 
 Правление Национального банка республики сочло нецелесообразным дальнейшее использование этих купюра поскольку на такую сумму нельзя 
  500- и 100-рублевые купюра самые популярные у российских фальшивомонетчиков 
 Разумеется, крупная купюра всегда привлекает к себе повышенное 
 Но подделывать мелкие купюра слишком невыгодно, хотя, по оценкам 
 Согласно информации Центробанка, сегодня в обращении у нас находится около 400 миллиардов рублей, причем ежегодно обнаруживается 15-20 тысяч поддельных купюра  
 Впрочем, срок жизни фальшивок ― не более трех месяцев, ведь ежеквартально все купюра проходят автоматическую проверку на подлинность 
 По словам заместителя председателя Центробанка Арнольда Войлукова, из находящихся в настоящее время в обращении 1 триллиона 239 миллиардов рублей около 100 миллионов являются фальшивыми, а самой подделываемой является банкнота достоинством 500 рублей.  Вторая по популярности ― 100-рублевая купюра  Качество подделок постоянно растет, так 
 купюра будут иметь меняющую свой цвет 
  Незнакомец предложил поделить найденные купюра между собой.  
 А оставшейся в одиночестве Нине Пантелеевне пришлось пережить новое потрясение: став пересчитывать показавшуюся вдруг похудевшей столку купюра она убедилась, что ее подменили 
 Но я, конечно, по молодому глупому фрондерству проводил, и, тем не менее, беседы наши, с купюра печатались в районной и калужской 
 К примеру, выпуск денежных средств в обращение вместо изъятых из оборота ветхих купюра вряд ли можно назвать «опиумом 
 Кувшин был доверху набит туго свернутыми новенькими купюра по 500 и 1000 рублей 
 Хрустящие купюра высыпали в ящик гардероба, а 
 : он вошел в 3-й том 4-томного Собрания сочинений писателя, но с купюра  
  По оценке г-на Трачука, ситуация с подделками российских банкнот не катастрофическая, хотя наблюдается опасная тенденция: фальшивомонетчики начинают осваивать современные технологии производства купюра и качество подделок улучшается.  
 По мнению г-на Трачука, доллар подделать легче, чем евро, а рубль ― наиболее защищенная купюра  
  Иван выложил на стол две стодолларовые купюра  
  Б.Б.Я правильно понял, что все будет опубликовано без купюра  
  Наша жизнь ― уже не копейка, но еще не 10 000 рублей одной купюра  
 К примеру, объявленный выпуск пятитысячной и планы производства десятитысячной банкноты заставляют вспомнить события десятилетней давности, когда нарастание нулей на российских купюра буквально вымело металлическую мелочь из 
  И вручил мне обещанную купюра которая позволила нам всю неделю 
 Специально для этого мероприятия лаборатория ФРС предоставила для тестирования около 5000 поддельных долларовых купюра  
 Здесь его бумажник ― я достаю несколько купюра  
 ― Тормози здесь.   Протянул ему самую крупную купюра  Он молча отсчитал сдачу, потом 
 Сейчас купят эскимо, проиграют на «одноруком бандите» несколько крупных купюра переведённых в жетоны…  
 В тот же момент Никола получил щедрое вознаграждение в виде 20-долларовой купюра и… предложение работы.  
 Очевидно, можно, ибо купюра была с благодарностью принята, а 
 И до тех пор, пока не будет выловлена последняя купюра все будут стоять на площади 
 После песни немцы иногда протягивали Петеру крупные немецкие купюра  
 А иначе, где взять столько денег, которые не жалко вот так кидать?   На столике лежала гора купюра  Мама была красная, чуть не 
 Злодеи банально хотели денег: шесть миллионов некрупными купюра причем половину ― в евро.  
 купюра он вытащил, паспорта, завалившегося за 
  Рената отвела девушку в свою комнату, потом вернулась в прихожую, собрала купюра отнесла их Ксюше и попросила 
 Вадик же, приученный, что за него везде и всегда раздает купюра мама, не сопротивлялся, скорей всего 
  ― Дорогая, ― прервала меня Наталья, ― спасибо за то, что позаботились о Рэмике, вот возьмите.   В моих руках оказалась тысячная купюра  Пока я обалдело смотрела на 
 Деньги она приготовила, хозяйка не скрыла от Аглаи этот факт, на глазах няни положила в сейф тугие пачки зеленых купюра  
 Аня забежала в ближайший подъезд, открыла замок и ахнула: внутри лежали тугие пачки зеленых купюра перехваченные разноцветными резинками.  
 Письма продолжали приходить, но денежных купюра в них уже не было 
 От гаишников по дороге домой москвичка отделалась купюра в 100 рублей.  
 Путь наличных денег (а ведь это ― одно из овеществлений информации; наличие у вас купюра всего лишь справка о том 
 Чтобы проследить факт оплаты таким-то человеком такой-то покупки, нужно, во-первых, соотнести с ним номера некоторых купюра слазить к нему в кошелек 
 Ну а что касается передачи купюра из рук в руки» вообще 
 В архиве Эрмитажа, в частности, хранится письмо научного сотрудника Т. Л. Лиловой Сталину.  Процитируем его без купюра   т. Сталину  
 – а Юлия Борисова (Настасья Филипповна) если и плакала на съемках– а она наверняка плакала, – то вовсе не по сожженным купюра  
 Муж, кряхтя, достает купюра расход непредвиденный ― ну и на 
  Помню, в один из приездов, у метро, облепленном торговыми рядами, барахолкой, покупала что-то, путаясь в девальвированных в очередной раз купюра и в раздражении на собственную 
 Их изображения украшают местные купюра гурды, ну вылитые Наполеоны, разве 
  На современных гаитянских купюра называемых гурдами, изображены те же 
  ― вот чьи образы на гаитянских купюра следовало бы изображать, а не 
  Помню, в один из приездов, у метро, облепленном торговыми рядами, барахолкой, покупала что-то, путаясь в девальвированных в очередной раз купюра и в раздражении на собственную 
 Их изображения украшают местные купюра гурды, ну вылитые Наполеоны, разве 
 ). А литературоведов страны Советов смущало резкое неприятие Лениным поэзии Маяковского и множество купюра которыми советская цензура отмечала путь 
 Два дня и две ночи председатель суда старательно пересчитывала зеленые купюра и мучительно соображала, что с 
 Впрочем, память пограничнику можно легко вернуть приятным шелестом купюра  
 Нетрудно догадаться, что, услышав все это, «клиент» немедленно «созрел» и был отпущен на все четыре стороны после того, как одарил каждого милиционера стодолларовой купюра  
 Появись такой человек после войны в США, он вошел бы в историю, заменив собой Джорджа Вашингтона на долларовой купюра  
 Через месяц следствия этот потерпевший гражданин вдруг «дополнительно вспоминает», что на одной из купюра которыми он чиновника одаривал, написано 
 Когда понятые и хозяева квартиры устав, присели на диван, вдруг из туалета доносится вопль: «Эврика», и в комнату входит борец с коррупцией, вертя в руке искомую купюра с именем женщины, той самой 
 Явно не хватает комментариев; в именном указателе хотелось бы видеть аннотации.   Не сделано, по-видимому, никаких купюра  С одной стороны, хорошо, что 
 Вот бы купюра ножки приделать, чтобы сами шли 
 , «Ненавижу торговаться», «Деньги для меня ― мусор!»  . Представьте себя тысячерублевой купюра  Вы бы захотели прийти к 
    !   Приготовьте новую крупную купюра  Сядьте, расслабьтесь.  
 Затем возьмите купюра в руки и внимательнейшим образом 
 А теперь представьте, что вы и купюра превращаетесь в облако зелено-желтого дыма 
 А вот несколько долларовых купюра увеличат ваш материальный достаток в 
 И однако она положила на стол тысячную, покрупнее, чтоб принесли сдачу, в твердой решимости никаких чаевых не давать, тем более что процент за обслуживание был уже аккуратно вычислен и к счету приписан, но, приняв сложенные купюра сразу считать не стала, и 
 После короткого объяснения мужик ушел, вернулся и положил на стол стодолларовую купюра  
  ― Зачем?   ― Не швыряться же крупными купюра  Бедняки этого не поймут.  
  ― Вот пятьдесят!  ― Он вынул из толстого бумажника купюра  ― Я стою с ней здесь 
 купюра скупают по заниженной цене, моют 
 Например, в банке купюра разного достоинства в различном состоянии 
 Вот на пустынном перевале, где лишь высятся голые скалы и проплывают облака, ты встретил сумрачного типа, сующего тебе банкноту в тысячу рупий с просьбой разменять ее на более мелкие купюра и мы с Лёней понимаем 
  ― А что, правда, у того типа была фальшивая купюра  
 Взять его тысячу рупий, порвать на кусочки, вернуть и сказать: «Вот, я разменял на мелкие купюра  
  То, что в опере крупные купюра в данном случае простительно ― иначе 
 К сентябрю 1921 года Совет народных комиссаров санкционировал выпуск купюра в 10 млн рублей.  
  Новые деньги выпускались Государственным банком купюра от 1 до 50 рублей 
  При пересчете денег случайно порвал денежную купюра достоинством 50 рублей.  
  ― Если купюра просто порвана пополам и на 
 Если анализ подтвердит подлинность купюра максимум через две недели она 
 Как, впрочем, и других городских отделениях других банков, имеющих лицензию Центрального Банка РФ, поскольку все правила обмена купюра регламентируются именно этим банком.  
  В телесюжетах о разоблаченных взяточниках обычно присутствуют денежные купюра которые торжествующие оперативники раскладывают перед 
 Раньше номера купюра переписывали перед тем, как передать 
 Иногда на купюра пишут мелком слово «взятка».  
 Если взяточник прикасался к купюра помеченным мелком, то в ультрафиолете 
 Если у подозреваемого будут обнаружены помеченные купюра он может сказать, что взял 
 Звукозапись может послужить доказательством вины, даже если у подозреваемого не обнаружат помеченных купюра  
 Он метнулся за кошельком ― в кабинет, к столу, к портфелю, к своему плащу, нашел Клавин в ее сумке ― и первая купюра сколько дал, не осознал) упала 
 Я давно понял, что деньги ― это не купюра не дензнаки, а форма существования 
 Она лишь в 2002 году вышла в России без купюра  
 Ребенок (маленький, но уже опытный) мгновенно проводит аудит открытого кошелька на предмет наличия в нем крупных купюра  
 Если подвыпивший посетитель уронит бумажник, рассыплет крупные купюра никто не польстится на его 
 Достаточно ввести в автомат нужную купюра и гостю в руки выпадет 
 Ночью возле патрульных милиционеров тормознула машина, и водитель сообщил, что пару минут назад подвозил парней, которые расплатились с ним фальшивыми купюра  
 В подтверждение своих слов мужчина протянул две 50-рублевые купюра  
 А вот номера у обеих купюра оказались одинаковыми: ЕЛ 6032766.  
  В торговом зале милиционеры без труда задержали четверых парней в возрасте от 16 до 19 лет и при досмотре изъяли у них еще три фальшивые 50-рублевые купюра  
 Причем файлов было несколько ― фальшивомонетчик тщательно подбирал основной цвет и оттенки рисунков купюра  
 А еще в компьютере хранились файлы для производства 500-рублевых и 50-долларовых купюра  
 Парень рассказал, что начал печатать 50-рублевые купюра еще в октябре прошлого года 
 Признался Родион и в том, что собирался наладить выпуск и 500-рублевых купюра но не успел…  
  Несмотря на то, что друзья студента отрицали свою вину в сбыте поддельных купюра милиционеры сумели доказать, что как 
 Поэтому казанцам следует быть бдительнее: не исключено, что на рынке они могут получить такую купюра на сдачу…  
  Отстранив протянутые купюра резко сказал: «Уберите ваши деньги 
 Знаю, что немало людей не пошли на выборы только потому, что им никто не обещал ни продуктового набора, ни бутылки водки, ни сотенной купюра  
  После этих слов публикатор поставил знак купюра  
 Вот он, этот ответ, с незначительными купюра  
 Когда подъезжали обратно к Москве, к нему подошел один из официантов и, протянув ему солидную пачку денежных купюра сказал: «Это ваша доля, Олег 
 Аварии никому не нужны, ― исполняет свой долг Андрей, при этом ловко складывая купюра в четыре раза и незаметно 
  И купюра опять незаметно растворилась в кармане 
 Милиционеры в штатском на обычной машине нарушают правила, а потом взятки мечеными купюра дают.  
 Что же касается немецких марок, они действительно вышли из обращения, но некоторые банки, как в России, так и в Германии, еще принимают старые купюра  
  Деньги могут возвращаться в эмиссионный банк: безналичные ― при гашении кредитов, наличные ― при изъятии наличности из обращения, в первую очередь ветхих купюра и битой монеты.  
  Бенджамин Франклин, чей лик украшает столь любимую россиянами стодолларовую купюра сказал: «Кто покупает лишнее ― в 
  «Пушкин, если и читал Адама Смита, экономом был не более глубоким, чем его герой Евгений Онегин, и его занимал лишь конечный результат в купюра которые он мог тратить».  
 Надо было видеть, как к моему дому одна за другой подъезжали машины, я осматривал девиц, давал их водителю купюра за беспокойство и отпускал с 
  Прежде чем зарывать клад, следует обратить современные купюра в вечные ценности ― драгоценные металлы 
 Известно множество случаев, когда внуки проклинали своих дедов, которые зарыли клад, состоявший из уже никому не нужных денежных купюра  
 Быстрее делать, проще, легче ― и денежки в копилку экономии кладутся крупными купюра  
 Именно на это время намечен ввод в обращение новых долларовых купюра достоинством в 20 долларов.  
 купюра разного достоинства будут различаться по 
 Пикантность ситуации состоит в том, что 90 процентов купюра этого достоинства ходит в США 
 Кроме того, тогда же разработан единый дизайн для каждой деноминации купюра  
 Один мой знакомый согласился на репетиторские занятия и был немного поражен тем, как происходил расчет: преп смещался за спину студента и разглядывал американскую купюра на свет ― не подделка ли 
  Нет, конечно, можно было схватить гада за руку: фотоаппарат, диктофон, меченые купюра с бесплатным приложением в виде 
 Пытаясь хоть что-нибудь исправить, Тамара Алексеевна даже всякими полууголовными способами добывала для Галины Тимофеевны морфин, за каждую ампулу которого сначала расписывалась в бесконечных ведомостях, а потом тайком совала в молодые накрахмаленные халатики вчетверо сложенные купюра и долго держала под пересохшим 
 Азиат, имеющий российское подданство и уже долгое время проживающий в Приангарье, едва успел пересчитать купюра за проданные 6 граммов героина 
 С годами он стал относиться к ним снисходительнее: все-таки родственники, можно сказать, «родная кровь», да и пользы от них больше, чем вреда ― заказ от мэрии, две картины в Манеже, а также мамины борщи и свеженькие денежные купюра смущенно сунутые в Димочкин карман 
  ― Вам какими купюра спросил кассир Семен Прокопьевич, ― помельче 
  Варвара никак не могла решить, каких купюра ей больше хочется, и они 
  Как была, в сногсшибательной Димкиной куртке, она плюхнулась в широкое кресло, прижимая к груди худую сумку, где были документы и триста долларов, выданные Семен Прокопьичем стодолларовыми купюра и еще роман под названием 
 Были триста командировочных долларов ― стодолларовыми купюра и она сразу решила, что 
  В сумке тоже все было цело, включая заветный конвертик со стодолларовыми купюра  
 Варвара конвертик открыла, пересчитала купюра три штуки, все правильно.  
  Варвара хотела было сказать ему, что с крупными купюра тоже нелегко, но воздержалась и 
  Какими купюра предпочитаете, спросил у нее кассир 
  Тут ей некстати вспомнились ее «купюра и она оглянулась на свою 
  Тут ей некстати вспомнились ее «купюра и она оглянулась на свою 
 Он же не у всех на виду купюра в карман засовывает.  
  При советской власти практиковалось вручение меченых купюра мздоимцам, но только в случае 
  Абсолютно невозможно напечатать, хоть с купюра хоть без.  
 По всем этим трофеям крупными большими цифрами (как на купюра написано: «330 000 пленено и 
 Вам не понять, что есть ценности выше зелненых хрустящих купюра выше комфорта, политики, житейской логики 
 > Высшее, ни с чем не сравнимое наслаждение читать вслух без купюра хотя бы половину.  
 На станции «Красные ворота» с купюра в кармане джинсов я стоял 
  ― Покажь!   Я взмахнул в воздухе купюра   ― Чур вместе раскуриваем.  
 ― Он сцапал купюра и спустил в штаны-камуфляж 
 Ага, вот уже вытащил в полумглу кафе несколько купюра  
 То и дело приближался к обрыву, ему совали в трусы купюра оттягивали и захлопывали резинку трусов 
 Я дал ему купюра он обещал гашиша.  
 И все не мог успокоиться, что я не принес денег ― со мной были лишь какие-то мелкие купюра  
 Город воссоздал свою непрерывную историю, свободную от купюра  
  Я также старался избежать недомолвок, отточий и купюра стремился сохранить ее орфографию, ее 
  Абдулов опускал руку во внутренний карман пиджака и моментально доставал двадцатипятирублевую купюра  
  [1] Архивные ссылки даны в примечаниях к заголовкам документов, стилистика документов сохранена полностью, орфография и пунктуация исправлены в соответствии с современными правилами правописания за исключением оговоренных в сносках случаев, купюра в тексте и примечания публикатора 
  Много шума наделало в пуганом российском народе сообщение первого зампреда Центробанка России Арнольда Войлукова о возможном появлении в денежном обращении 5-тысячной купюра не иначе как инфляция скакнет 
 О возможности выпуска купюра такого достоинства говорили и в 
 Так что, предполагает г-н Шуралев, вполне возможно, что и в текущем году 5-тысячная купюра останется в проекте.  
  Интересно, что в 2002 г. минуло ровно 10 лет с тех пор, как появилась в обращении первая в истории новой России 5-тысячная купюра  
  Кстати, о пяти рублях ― точнее, о 5-рублевой купюра  
 Причина сугубо экономическая.  Средний срок жизни купюра всего полгода.  Понятно, что чем 
 Себестоимость же 5-рублевой купюра больше, чем число, написанное на 
 Кроме 5-тысячной Центробанк рассматривает возможность выпуска в обращение и некоторых других новых купюра невысокого номинала.  
 В угоду этой грани зачастую перекомпоновывался ростановский текст, подвергавшийся различным, но все же неизбежным купюра  
 Удачно найденное имя прижилось настолько, что помимо собственно вывески перекочевало в рекламу мебельного центра: в газетах печатаются скидочные купоны в виде 50-рублевой купюра а «денежка» стала своеобразным опознавательным 
 Сотрудники милиции установили, что дензнак идентичной серии и с таким же номером ранее уже фигурировал среди поддельных купюра  
  И действительно, так ли уж необходимо выстилать дорогу в вуз купюра  
 По словам секретаря пресс-службы ГУВД Москвы Филиппа Золотницкого, взятки в столице передают практически открыто ― один из выпускников элитного московского вуза вложил стодолларовую купюра в курсовую работу, состоящую из 
  Когда Башкирова задержали, пачка помеченных купюра лежала в нагрудном кармане его 
  Так давайте посмотрим на Конвенцию прав человека внимательнее, прочтем ее без спешки и купюра и остановимся на том, что 
 Подробности опускаем, поскольку весь набор документов, без купюра отразится в специальном приложении к 
 По словам секретаря пресс-службы ГУВД Москвы Филиппа Золотницкого, взятки в столице передают практически открыто ― один из выпускников элитного московского вуза вложил стодолларовую купюра в курсовую работу, состоящую из 
 Жулики почему-то не забрали золотые украшения ― серьги, кольца, перстни ― и деньги крупными купюра по 500 рублей.  
 Мужик сразу же куда-то слился, а ребята обнаружили у себя в руках куклу ― сверху купюра снизу тоже.  
  Как сообщает Утро.ru, в дополнение к существующим могут появиться банкноты достоинством в 20, 200, 2000 и 5000 рублей, причем 20-рублевые ― уже в ближайшее время, они станут своеобразным «пробным шаром»: необходимо посмотреть, насколько долговечными будут новые купюра и как на новинку отреагируют 
 При этом чиновники уверяют, что никакого обмена банкнот не будет, купюра старого образца будут постепенно изыматься 
 Преступники научились хорошо подделывать и водяной знак, и защитную нить, поэтому для проверки подлинности купюра на бытовом уровне годятся два 
 Пока еще в ходу старые купюра их проверить значительно сложнее, и 
  О. Протасова в своей статье пишет: «По вечерам накаченные бритоголовые парни в спортивных костюмах носили через офис полиэтиленовые пакеты с деньгами ― целые мешки смятых или собранных в пачки разнокалиберных купюра  
 Выпускали червонец купюра по 1, 3, 5, 10 
 Процесс передачи меченых купюра скрытно снят видеокамерой.  
 В просмотр пошла та, что без купюра  
 Эти жулики, поди, кошельки-то сразу выбрасывают, оставляют себе только купюра  
 При Горбачеве случилась «павловская реформа», когда меняли купюра в 50 и 100 рублей 
  20-рублевая купюра будет выпущена в оборот уже 
  20-рублевая купюра в ближайшее время будет выпущена 
 Это известие вызвало небывалый энтузиазм наших соотечественников, дотоле не желавших расставаться с полюбившимися «лимонами» (так прозвали купюра счет которых шел уже на 
 Сдавали бумажные купюра с нулями и сохранившиеся еще 
  На днях Центробанк подтвердил, что скоро в оборот будут введены новые деньги, в том числе и давно обещанная купюра 5000 рублен.  
  Самая крупная на сегодня купюра 1000 рублей ― была введена в 
 И все же в конце сентября 2002 года тот же Войлуков подтвердил информацию о скором введении в оборот купюра достоинством 5000 рублей ― по его 
  «Возможно, в ближайшее время появятся 20-рублевые купюра  
  При этом на смену купюра образца 1996 года, на которых 
 То есть ЦБ не только вводит купюра нового достоинства, но и обновляет 
 Он лишь подчеркнул, что никакого обмена банкнот одного образца на другой не будет: «Старые купюра будут постепенно изыматься».  
 В принципе, если бы ЦБ просто ввел в обращение купюра достоинством 5000 рублей, это неизбежно 
 Солдатик пообещал принести, но сбегал в милицию, там купюра были помечены, и гаишника замели 
 Вечерком зашла в киоск на Московском шоссе и, протянув продавщице пятисотрублевую купюра попросила жвачку.  
 Продавщица, будучи бабой опытной, немедленно напряглась: уж больно не вязался потрепанный вид «царицы кустов и огородов» с купюра столь приличного достоинства.  
 Пресловутую купюра в знак высокой оценки интимных 
 Об этом свидетельствуют обнаруженные на одной из квартир 700 листов специальной типографской бумаги с заготовками денежных купюра номиналом по 500 рублей.  
 На всех купюра есть водяные знаки и защитные 
  Вот пятьсот долларов.  Посланник отсчитал купюра  Для начала господин полковник даст 
  Мы подходим и видим в дырочки, проколотые в ушах, как один из подростков, кажется Женя Палкин, медленно, с аппетитом разворачивает сложенную в шестьдесят четыре раза порнографию ― сторублевую купюра  
 ― выкрикивают абсолютно все, ибо купюра оказалась сторублевой.  
 Схватить, повалить, отодвинуть ― и как угорелые по ближним, по купюра по трупам!  
  ― Вот, ― неожиданно для себя сказал я, вынимая из кейса пачку американских купюра  
 С одной стороны ― купюра с другой ― в письменном столе 
 У нас в то же время российский канал «Калигулу» без купюра показал, между прочим.  
 Деньги же сердобольные родители присылают в письмах, и, хотя их сильно потрошат, некоторые купюра все-таки доходят.  
  Публикация у нас этого доклада в полном переводе, без купюра хлопот это стоило тогда немалых 
 Поэтому в печати почти не появляются сообщения о том, что некоего взяточника взяли в момент, скажем, получения денег путем передачи ему меченых купюра  
 Молча он встал, открыл маленький сейф, достал стодолларовую купюра подал ее Фофану и сказал 
  Зато «Снегурочка», которая с минимальными купюра длилась около четырех часов, стала 
 ― только за деньги, долго пишет договор, шуршит купюра  
пронзительных  пришвинских творений ― повести «Мирская чаша», написанной весной 1921 года, впервые с купюра опубликованной только в конце семидесятых 
  В среду американская деловая газета Wall Street Journal сообщила о том, что к концу года в привычную для многих долларовую купюра могут быть добавлены новые цвета 
  Желание американских финансистов «подкрасить» зелень национальных купюра объясняется соображениями безопасности.  
 Причем, американские чиновники пока держат в строгой тайне возможные оттенки долларовых купюра  
 Краску добавят лишь в «свободные места на купюра  
 Тогда основным, сразу бросавшимся в глаза отличием от прежних купюра стало увеличение изображения государственных деятелей 
  Президиум Верховного Совета РФ согласился с предложением ЦБ РФ выпустить в обращение купюра достоинством 10 тысяч рублей.  
  Центробанк выпустил в обращение новую купюра номиналом 500 тысяч рублей.  
  Мельком подвергнув экспертизе, она спрятала протянутую ей купюра в сумочку, споро опустилась на 
  есной 1694 года бумажные банкноты были введены в Англии, а уже 31 июля того же года из обращения была изъята первая фальшивая купюра стоимостью 100 фунтов.  
 Дабы защитить банкноты от подделки, художники рисовали на купюра затейливые узоры.  
 А среди экспонатов знаменитого «Черного музея» Скотленд-Ярда есть кухонная дверь, внутри которой хранились превосходные печатные клише и несколько оттисков 20-долларовых купюра  
  Когда в 90-е годы прошлого века казначейство Соединенных Штатов готовилось к выпуску «модифицированных» 100-долларовых банкнот, оно заявляло, что новые купюра защищены настолько, что перед ними 
 Отличить их «творения» (всего было выпущено не меньше полутора миллионов долларов) от настоящих купюра удалось лишь благодаря японской спецтехнике 
 Во время обыска были найдены оружие, золотые украшения, предметы антиквариата, большое количество валюты, в том числе купюра номиналом в…  
 Ответ был категоричным: самая крупная из когда-либо печатавшихся в США купюра 100 000 долларов.  
  астоящие юмористы работали и под крышей поволжской фирмы «Элегант», начавшей выпускать потешные денежные купюра похожие на настоящие российские и 
 А потому внимание, еще раз внимание ― и пожелание: пусть ваш глаз ласкают только настоящие купюра  
 Ибо для кельтов север всегда воплощал инфернальность, гибель, отрицательный полюс бытия; и если бы была хоть малейшая возможность внести купюра в место обитания излюбленных богов 
  Сергей Павлович сунул руку в карман брюк, пошелестел там купюра на ощупь определяя достоинство, и 
 Потому что в результате некоторых действий денежные купюра приобретали вполне определенный цвет и 
  Мокрухтин сидел неестественно прямо в кожаном кресле и поглаживал его, а перед ним на стене висел портрет Бенджамина Франклина со стодолларовой купюра клиент смотрел на него не 
 В кабинете стояла гнетущая тишина, слышался только шелест купюра и царапанье по столу, как 
 Он разрывал упаковки, переламывал их пополам и быстро-быстро перебирал купюра пальцами.  
  ― Ну, Малиныч, ты профессионал!  И зачем люди выдумали счетчик купюра  Я буду сдавать тебя в 
  Генерал садится в кресло и толстыми пальцами начинает перебирать купюра  
 Барсуков смотрит и удивляется: чего считать-то, купюра пятисотрублевые.  
  Парень неловким движением пробовал сунуть руку в карман брюк, и не получалось.  Наконец вытащил три сотенные купюра  Маловато!  
  В четверг король фальшивомонетчиков бывшего СССР Виктор Баранов в ответ на просьбу «Известий» прокомментировать только что появившиеся сообщения о подделке купюра евро заявил, что подделка европейских 
 Стражам порядка юга России был отдан тайный приказ: хватать всех, кто пытается разменивать купюра этого достоинства.  
 А главное детище ― 25 рублевые купюра подвело Баранова.  
 Кассирша какой-то провинциальной сберкассы, разглядывая на досуге купюра заметила забавный дефект: там, где 
 ― Ведь НИИ Гознака пришел перед этим к заключению, что мои купюра это происки западных недругов, замысливших 
 Незадолго до суда следователь по особо важным делам при МВД сказал: если бы ты послал в Гознак эти деньги, не меняя ни купюра тебе бы дали орден Ленина 
 Это, конечно, намного лучше, чем металлическая, что была в прежних российских купюра и рвала их моментально.  
  Премьеру посвятили столетию со дня рождения композитора, всерьез пересмотрели партитуру, вернули некоторые купюра  
 На свет появилась сложенная в несколько раз десятирублевая купюра и мятая визитная карточка.  
 Он полез в карман брюк и выгреб оттуда несколько зеленых купюра полученных от могущественного Семена Аркадьевича 
  Шепетуха вытащил из ящика пачку купюра и пустил ее скользить по 
  Тот поискал по карманам, набрал несколько крупных купюра  
  Дорохов сунул сложенные в несколько раз купюра в карман камуфляжной куртки.  
 На основании Инструкции № 29 ЦБ РФ кассир обменного пункта обязан задержать поддельную купюра и передать ее сотрудникам милиции 
 Факт сбыта налицо, но преступлением этот сбыт становится только при наличии прямого умысла, т.е. в том случае, если вы знали, что купюра фальшивая.  
 Впрочем, это не столь уж важно для россиян ― копить евромонеты вряд ли кто отважится.   С купюра все сложнее.  Оттенки цвета на 
 Оттенки цвета на бумажных купюра выпущенных в разных странах, совпадают 
 Кроме того, говорят, что, если капнуть на купюра растительным маслом, прибор опознает их 
  Ну европейцы, положим, разберутся с подлинностью собственных купюра  
 В лучшем случае российские валютные барышни будут возвращать купюра в худшем ― изымать.  
 Пришла вчерашняя проводница, принесла чай, взяла за белье деньги, причем я спутал себестоимость купюра и она посмотрела на меня 
 Вытягивая шею с небритым горлом, он через чужие плечи что-то высмотрел на витрине, достал из кармана смятую купюра и протиснулся к окошку.  
 купюра Банка Франции составила компанию ранее 
 С июля обмен будет производиться только в Центральном банке Франции и в его региональных отделениях: в течение 10 лет для бумажных купюра и в ближайшие три года 
  Вынув деньги, Шурик протянул водителю две купюра  
 Я вынул руку ― это была стодолларовая купюра  
  ― Это что ― вот за это?  ― поинтересовалась она, отбирая купюра   ― Нет, это ― довесок…  
 Однажды, встретившись случайно в метро, он завел меня в кафе, где долго объяснял, что мы все ходим по рассыпанным под ногами купюра и не желаем наклоняться, чтобы 
  Георгий Георгиевич подошел к сидевшему в прежней позе на кровати Вовочке и протянул ему несколько купюра  
 Излагаются всевозможные точки зрения, даются они, насколько я могу судить, без купюра так что можно составить представление 
 В отличие от соседнего уютного одноименного кафе с бамбуковыми шторами, хорошо знакомого Володе по дням его юности, девушек здесь практически не водилось: какие уж танцы под завывание зурны и шорох купюра  
 Тут же при нас он вручил ему увесистую пачку купюра и присел с нами «на 
 Володя тут же принялся деловито, как-то «по-скобарски» пересчитывать купюра которых с лихвой хватало и 
 ― и небрежно протянул ему две однодолларовые купюра  
 В папке, где хранились информационные сводки и докладные записки отдела пропаганды и агитации обкома за март-декабрь 1946 года.  Привожу этот документ с небольшими купюра   «Отделение издательства «Советский писатель» с 
 А автопроизводители, ведущие тяжелую борьбу за счета покупателей, похоже, по-прежнему предпочитают купюра с портретами американских президентов, а 
  Как Берлин снес свою Стену, как евро доконал границы (везде общие купюра итальянцы теперь без миллионов, французы 
 После свержения самодержавия свастика появилась на новых денежных купюра Временного правительства, а после октября 
 Начиная с 1918 года, большевиками были введены в обращение новые купюра достоинством 1000, 5000 и 10000 
 Это чтение не больше, чем на один вечер, но какой: провокации ― штук по двадцать на каждую строчку, юмор любого цвета и, как принято говорить об этой категории, искрометный, скандальные пассажи ― секс и эротика настолько же неотделимы от Данливи, как и судебные преследования и цензурные купюра  
 Но «Жизнь и судьба» не из тех романов, которые можно «спасти» купюра  
 Он присаживался, каялся и клал между сиденьями стодолларовую купюра  
 Джимми Брайан, выезжая на тренировку, забыл вынуть из гоночного комбинезона деньги, и в одном из виражей встречный ветер прямо-таки выдул из его нагрудного кармана сотню баксов в десятидолларовых купюра  
 Полуяхтенко сильно пожал Голеву руку и подарил несколько купюра сверх зарплаты.  
  Голев заметил, что Вовчик тщательно упрятал купюра завернул ее в какую-то тряпочку 
 Голев сжался от жалости, но не подал виду, просто сунул мимоходом купюра в грязную Женину руку, хоть 
  Мать подала мне две приличные купюра я с ужимкой принял их 
  Всяк когда-либо перекладывающий собственные диски ― по алфавиту ли, по стране обитания или по цвету обложек, всяк изведавший радость короткой пробежки от стойки музыкального магазина до кассы с новым диском в левой руке и смятыми, отложенными совсем на другое купюра в правой прочтет «Hi-Fi 
 ), тeтушка дает ему синенькую купюра десять марок) и, сделав несколько 
 Тот вскакивает, трепещет под ее взглядом, наконец не выдерживает, кидается к ней, отдает десять марок, она засовывает купюра в кармашек халата и направляется 
 И действительно, мы с Галей буквально бегом кинулись к лифту, миновали лифтершу и дежурного милиционера, причем, хорошо помню, Галя, по давно заведенной традиции, сунула им какие-то купюра кажется по десятке, и мы 
 На сдачу с крупной эстонской купюра водитель высыпал ему кучу новой 
 Гости пялили пьяные глаза и неумело совали мелкие купюра за тесемки врезавшегося в тело 
  Л. Я. Гинзбург, тайные записи которой мы наконец читаем без купюра см.  
 Но никто не смел перечить воспаленным рожам, и растерянные пассажиры аккуратно и опасливо клали в смердящие кепки весьма сочные купюра  
  Елизавета Юрьевна уже не купит ботинки, это как пить дать, много мелких бумажек против весомой купюра не тянут, что ни говори 
 Если, конечно, он не псих и не использует купюра как бумажку по прямому назначению 
  И когда новенькие купюра закладывали кирпичиками второе дно, он 
  Скатывая стодолларовый банкнот, вспоминаю, что, по данным ФБР, почти девяносто процентов купюра имеют следы от кокаина.  
  Проходит еще немного, и этот премьер-министр устраивает нам панику страшную с сотенными купюра  
  Он дал мне три купюра по двадцать пять тысяч, а 
 А одна купюра попалась на сорок пять рублей 
  ― При чем здесь МММ?   ― купюра помните, обменивали?   ― При чем здесь 
  ― купюра помните, обменивали?   ― При чем здесь 
 Вывоз даже одной радиоактивной купюра на полигон обходится банкирам в 
 Находчивые торговцы решили избавится от «братка», сунув ему в качестве дани пачку радиоактивных купюра  
 Правда, обычно специалисты ФСБ и МВД метят купюра короткоживущими изотопами ― к примеру, тем 
 На парковке очень полезно: там, где владелец другой марки услышит хруст пластика и представит хруст купюра которые придется отдать за ремонт 
  Глория прибыла раненько, часов в восемь и привезла целый мешок денег в мелких купюра тех, которыми ей платили за 
 Да, да, его пьеса «Вальпургиева ночь» впервые в стране играется без единой купюра  
 Кожамкулов полез в карман, порылся и вытащил мятую купюра достоинством в десять рублей.  
 Она работала в частной фирме главбухом и деньги приносила систематически и в купюра радостного зеленого цвета.  
  Попытайтесь-ка изобразить на снегу крупную денежную купюра  
 Понятно, что с таким демографическим и трудовым ресурсом нельзя оставлять Дагестан «один на один» с ковровой промышленностью Юго-Восточной и передней Азии, располагающей двухмиллиардным демографическим колоссом, в агрессивной погоне за прибылью ткущем абсолютно все: и коврики с изображениями долларовых купюра и физиономию террориста номер один 
  ЦЕНТРОБАНК РОССИИ НЕ ПЛАНИРУЕТ ВВОДИТЬ В ОБРАЩЕНИЕ купюра В 5 ТЫС.  
 Ранее представители Банка России заявляли о возможности выпуска этой купюра до конца 2002 года.  
 Отметив, что в настоящее время разработано несколько вариантов дизайна такой купюра он подчеркнул, что сейчас идет 
 Существуют «пистолеты» самообслуживания ― принимают купюра достоинством 100 DKK.  
  Честней было бы просто в конвертах дать денег ребятам, если уж купюра так жгут чиновникам ляжку, чем 
 Тут одна из мошенниц вырывала из рук купюра и обе сразу же убегали 
 Оперативники ОВД «Басманный» выдали пострадавшему меченые купюра и через некоторое время тот 
 А Сахаров, упорно не желавший мириться с лицемерием государства, в УК которого была даже отдельная «валютная» статья, предложил кассиру «государственный казначейский билет» (попросту говоря, рублевую купюра на котором меленьким шрифтом была 
 Изба была с печным отоплением, жрать нечего, в магазине только вонючая колбаса, и все с утра пьяные.  Правда, там выучил русский без купюра  Но было скучно.  
 При получении помеченных службой собственной безопасности ГИБДД купюра мздоимец был задержан.  
 Вся смелость Ваша обусловлена исключительно наличием жирной купюра в бумажнике, а то, что 
 Теща протянула ему 500-рублевую купюра последние деньги, которые оставались в 
 Не жить по законам джунглей   «А зачем он расплачивался крупной купюра  А зачем она в мини-юбке 
 Портмоне выполнено из хорошо выделанной телячьей кожи и имеет отделения для купюра банковских и дисконтных карточек.  
  На приемках спектаклей (был такой неизбежный полицейский обычай: начальственная комиссия при пустом зале заставляла играть, во все глаза всматриваясь, во все уши вслушиваясь, не проскочит ли где крамола, нет ли повода потребовать купюра или внести какие-либо поправки), ― так 
  ― Манхэттен, ― повторил Леша, вытащив из заднего кармана джинсов две купюра пятьдесят и сто долларов.  
  Молодец принял у Крюкова печать, учредительные документы и его собственное заявление, выдал Гоше тощую пачку зеленых купюра и исчез из Гошиной жизни 
  Суханов поднялся со стула, подошел к столу и, выдвинув ящик, вынул из него тонкую пачку зеленых купюра  
  Борисов вытащил бумажник и отсчитал несколько купюра  
 Он остановил машину у ворот кладбища, без комментариев принял сотенную купюра и тут же умчался в 
  Она пересчитала купюра еще раз, надеясь, что, возможно 
  ― Во!  ― он потряс извлеченными оттуда купюра  ― Гляди, Миха.  
  Девица Оля поспешно спрятала купюра не в кожаную сумку, что 
 Ты садишься на табурет перед стойкой и стопочку баксов перед собой кладешь ― однодолларовыми купюра  
 ― он ловко опустил в нагрудный карман моей рубашки несколько купюра  
 Было видно, что ему не терпится сбегать в магазин, купюра жгли ему руку.  
  Раскрыв папку, я увидел пачку зеленых купюра перехваченную резинкой, и кучу заверенных 
 Отдельно резинкой было схвачено несколько крупных купюра деревянными.  
 ― «А вот», ― показал Трубников купюра перехваченные синей резинкой.  
  Например, Пушта не рассказал о том, что, увидев в ресторане двух белых богатых сахибов, он сначала хотел под видом настоящих купюра продать им по придуманному курсу 
  Котел выложил наличку, и узбек тщательно пересчитал купюра  
  Потом так же тщательно он пересчитал купюра второй раз.  
 Но есть один большой минус ― формат отечественных бумажников не подходит для новых купюра  
 Достает толстый бумажник, раскрывает, считает.   Скуляев (раскладывая купюра на столе).  Двести…  
 ) Часть рублями возьмешь?..   Выкладывает на стол пачку купюра   Шахов (глядя в потолок).  
 Наталья тем временем берет сумочку со спинки стула, роется в ней, достает пачку зеленых купюра  
  Наталья (идет к Шахову с веером купюра в руке).  
  Наталья сворачивает купюра в трубочку, бросает их в 
 … будьте готовы в любой момент… момент… предъявить наличными сто тысяч долларов США… в стодолларовых купюра  
 Я надежный, патентованный… Вадим молча вытянул из кармана первую попавшуюся смятую купюра  
 Может, потому, что там принято сжигать на огне денежные купюра в память усопших.  
 При виде горящих купюра родственники рыдают как-то особенно искренне 
  ― Погоди, на, возьми, оставь нас, все спокойно, ― сказал молодой, протягивая несколько купюра ресторанщику.  
 О том, как внешний вид денежных купюра может влиять на людей, и 
 Поэтому на купюра достоинством 10 евро изображен романтизм 
 На русских деньгах гораздо проще различить достоинство купюра чем на американском долларе.  
 А стоило уголовной шпане пальчиком шевельнуть на спусковом крючке ― глядь, мешками подвозят, еще и в оговоренных купюра  
 Ломакин с дамой почти наткнулись на цербершу, которая, шевеля купюра шевеля губами, отсчитывала, сколько она 
 Потом раскрыл, щелкающе провел ногтем по пачке купюра и взревел:  
 Условие бандитов было: только «франклинами», стодолларовыми купюра  
  Теперь все встало на свои места: действия следуют в привычном порядке, сохранены купюра неизменной осталась продержавшаяся при всех 
 Чтоб он все же очень, очень постарался вспомнить, это в его интересах.  Деньги большие ― шесть тысяч стодолларовыми купюра  Ну, как?  
 Те считают количество плательщиков взносов так же тщательно, как денежные купюра в собственном кошельке.  
 Только «автоматики» и видеокамер еще очень мало, чтобы даже Садовое кольцо наблюдать «без купюра и успешно координировать на нем 
 Бывали и забавные раритеты: скажем, повесть Кузнецова «Бабий яр», опубликованную в «Юности», я читал по рукописному экземпляру, подаренному автором Солженицыну, причем в ней были аккуратнейшим образом разноцветными карандашами помечены цензурные купюра всякий цвет на всякий запрет 
 Тысяча долларов в купюра по пятьдесят и по двадцать 
 ― Очень Знаменитый Поэт вытащил из-под низкой деревянной кровати свой чемодан, открыл его настежь и продемонстрировал увесистую пачку крупных купюра  
  В своем отчете завхозу Громову агент Греча обстоятельно указал: «Расплатившись крупной купюра объект вышел из кафе и 
 Я и зашла к знаменитому композитору с сообщением, что собираюсь ставить на льду балет «Кармен» и вынуждена сделать некоторые купюра в музыке и ― «прошу, чтобы 
 Я показала, где бы мне хотелось сделать купюра и он сказал, что это 
 Я сделала музыкальные купюра Спящая красавица» Чайковского ― самый длинный 
 Я доверяла ему любую правку, любую купюра в спектаклях.  
 Крупные купюра лежали у него в портмоне 
 Вольдемар был уверен, что теми же купюра  
 ― Сунув в бардачок купюра прапорщик вылез из машины.  
 Тормозя у поста, он совал в окно зеленую купюра с изображением американского президента, и 
 Мне этого говна не надо.  «Зелень», и крупными купюра  Понял?  
  Глашина мама меняет доллары на рубли купюра по пятьдесят и по сто 
 А возможно ― и опустить туда несколько купюра с ликом Франклина.  
  Первым свои соображения по этому поводу представил Горбачеву тогдашний министр финансов Валентин Павлов (тот самый, который навсегда остался в народной памяти как организатор внезапной замены крупных купюра тоже первой попытки проконтролировать соответствие 
  Ваню после случившегося старший брат привел к себе в еврейский особняк, подумал и подарил мальчику двадцатипятирублевую бумажку ― из тех, что лежали в платяном шкафу навалом, причем их было столько, что если шкаф открывался, то купюра вываливались, и устроил для любимого 
 Дождя он не замечал, пока у ночного магазина не поскользнулся на мокрых ступеньках, и ― вытащил кулак с купюра  
 Люся бережно взяла их у него и стала раскладывать по купюра на печи ― сушить; однако денег 
 Когда-нибудь он поместит это застолье на свой огромный холст, положит на стол перед пирующими огромную отвратительную ящерицу, на голову именинницы вместо кокошника повяжет черную гремучую змею, Администратору в растворенных губах нарисует два кровавых клыка, карманы Плута будут туго набиты ворованными купюра Зарецкий будет держать на коленях 
 В этой плотно застегнутой сумочке, в каждом отдельном кармашке таились средства обольщения, гигиены, книжица с адресами клиентов, ключи от машины, а в кожаном узком отсеке ― длинные, мутно-зеленые купюра полученные за выполненную работу.  
 Весь этот блестящий конфетный ворох он ссыпал в холщовую сумку, дал ее подержать Белосельцеву и долго, старательно мусолил деньги, расплачиваясь истертыми купюра  
 Некоторые фантики вырывались из общей кипы, просматривались на свет, словно подозревался обман, возможность фальшивой купюра  
 Возьми деньги, для скорости будешь машину ловить.  ― Белосельцев сунул Сереге пачку купюра  Дождался, когда тот выскользнет из 
 Он сидел на урне, небрежно помахивая купюра  
 Продавец, не сводивший глаз с вороха купюра не мог знать, что половина 
 Затягиваясь незнакомым дымом, я внимательно рассмотрел купюра несомненно, они были теми, к 
 По-моему, этому кабану следовало начать со своей хозяйки; но, ставя его на место, мой спутник заметил, что покрывало на тахте слегка бугрится, пошарил своей узкой кистью и через секунду держал в руке то, за чем мы пришли.   ― П-паундз, ― пропел он, разглядывая купюра  ― Все-таки я их вышколил, моих 
 ― Вот смотрите, большинство стран на своих купюра рисует массовых убийц, да?  
  Пачку купюра с профилем великого мыслителя Аль 
  ― Вот тебе кое-какие бабки, Кишмиш-Виктор, на такси, прокатись по центру на пару со своим кентом, ― сказал я, задвинул пушку в карман, вытянул пачку пятисотенных тенге и отшелушил две купюра герою.  
 Заросший бородой сутулый джентльмен европейской внешности, привстав со стула, тщательно вдавливал долларовую купюра в трусики тяжеловатой танцовщицы, делавшей 
 Пароль называется «Все время минус», а сколько именно минус ― один, два или три ― решаете, исходя из номерных длиннот на купюра передаваемой мороженщице, или железнодорожного билета 
 Заготовленную купюра воздев другую ладонь, я вдел 
  Телефонный аппарат стоял на стойке, под рукой кассира, пересчитывавшего пачку купюра по пятьсот тенге.  
  Стакан пришлось ставить на край столика, чтобы мокрое донышко не пришлось на конверт с купюра и белорусский паспорт, выложенные Ефимом 
  Я положил десять пятисотенных купюра возле рычага переключения передач и 
  ― Десять тысяч тенге, ты их заработал, ― сказал я, вкладывая пачку купюра ему в руку.  
  Он уже пересчитал купюра и вполне доволен.  
 Шевеля губами, он расправлял купюра собранные с трупов.  
 Я дам такую купюра но с тебя причитается в 
 Четыре сотни.  купюра особенная, да не ломай головы 
  В отделении банка «Небесная гарантия преуспевания» на улице Благочинных философов в Шолоне он попросил разменять купюра  
 На улице ты можешь продать эту купюра за двести пиастров, ну двести 
 Закончив подсчет, Мясистый Нос выдал японскую пятисотенную без напоминания и даже сказал, что сдачи не надо.   ― Почему ты обожаешь эти купюра  ― спросил Клео.  
 Торопись наменять таких купюра пока они идут за полцены 
 Вытащил из кармана его пиджака конверт с купюра  
 Сто дней после октябрьского побоища в Белом доме я отсиживался на конспиративной квартире, или, как говорили мои работодатели, на «кукушке» в доме на улице Черняховского у метро «Аэропорт».  Состоял при портфеле со стодолларовыми купюра  Ждал, что явится кто-нибудь, кому 
 В обувные коробки складывались пачки купюра сдававшихся воришками, попрошайками, держателями распивочных 
 Следуя пригласительному жесту Нины Александровны, посетительница ответственной походкой, взбив перед коридорным зеркалом кудряшки цвета луковой шелухи, следовала в дальнюю комнату, где минуту неподвижно стояла на пороге ― после чего возвращалась с малиновым пыланием на пористых щеках и, уже не поднимая глаз, отсчитывала купюра  
  Странное впечатление производили женщины за сорок, явно подпавшие под чары Апофеозова, но пришедшие к его противнику за своими пятьюдесятью рублями: несколько смущенные, но и генеральски представительные в розовых и кремовых шинелях базарного кашемира, они торопливо виляли ручкой в тетрадке, словно тут же замарывали собственную подпись, и сразу открепляли купюра от инструкции, вынося последнюю на 
 С некоторых пор она с особой тщательностью вела учет своего кошелька: знала точно, сколько там лежит и в каких купюра и сколько осталось дома, в 
 Прошло не меньше четырех часов, прежде чем Людочка, выслушав плюющееся бормотание селектора, сложила очередную улыбку и, защелкнув ее в сверкнувшую пудреницу, будто купюра в изящный кошелек, отправилась с 
  Стараясь не мешать ему и все же не менее его взволнованный этими незабываемыми минутами, я доставал туго набитое купюра портмоне и совершенно по-джентльменски просил 
  Он обеими руками подгребал под себя расползающиеся купюра и это было ужасное зрелище 
  Когда разделся до трусов и уже выбирал из одежды последние пресмыкающиеся купюра в дверь постучали.  
 Поначалу считал безо всякого смысла, тут же забывал, что имел в виду: сумму или количество купюра  
 Потом догадался разложить купюра по номиналу: рубли, трешки, пятерки 
 Тем не менее живые деньги произвели на нее весьма выгодное для Мити впечатление, особенно новенькие купюра Двуносого.  
 Несколько раз подходили ко мне служители храма с подносом для воздаяния, и я, не глядя, вынимал из-под крылатки купюра и с восторгом клал их 
 Понимаю, что здесь какая-то мешанина, может быть, и греховная, но именно потому с восторгом вынимал свои купюра из-под крылатки и потом еще 
  Мне не хочется вспоминать, как Двуносый самодовольно пересчитал новенькие стодолларовые бумажки, как присовокупил к ним и мою купюра а потом вызвал такси и 
 Когда мою статью, со многими купюра все же напечатали в журнале 
 Публикация была изуродована купюра и объяснимыми, и глупейшими, ― но 
  Я спросила, не жалеет ли он о купюра  
  Нет, купюра его не смущали, хотя песенку 
 (Тысяч двадцать из них мне отвалили купюра по три рубля.  
 Потом полдня бухгалтерия ВАЗа не занималась ничем другим ― пересчитывала мои грязно-зеленые купюра  
 В них вместо секретных документов и красных купюра оказались «Веселые картинки».  
 Привожу свои записи практически дословно, без купюра  
 Дежурный администратор за стойкой не мог понять, что мне нужно, пока я не подкрепил свои объяснения приличной купюра  
  При минимуме купюра спектакль заканчивается около 23.00) Покровскому 
  Вера Николаевна перебирала в руках купюра решилась сказать:  
  С утра oн догадался освежить в памяти соответствующие статьи уголовного законодательства и теперь с купюра процитировал статью двести вторую:  
  Баллада исполнялась в походном варианте, с купюра  
 Курс выгоднее в том случае, если вы меняете стодолларовые купюра  
 В Мьянме ходят необычные купюра в 45 и 90 кьятов 
 Поэтому и придумал «чисто бирманские купюра кратные девяти.  
 Ведь купюра в 500 евро на сегодняшний 
  На эстраду под шелест купюра   Я живу в небольшом поселке 
 Пока же остается страховать самому себя, складывая купюра на черный день».  
  C 6.00 до 18.00 ― профилактические работы.   18.15 «Без купюра   18.30 «Проект «Россия».  
  15.30 Сериал.   18.15 «Без купюра   18.40 «Россия после кризиса».  
  15.30 Сериал.   18.15 «Без купюра   18.40 «Экспоновости».  
  15.30 Сериал.   18.15 «Без купюра   18.40 «С новосельем!»  
  б) могут храниться при уголовном деле, если индивидуальные признаки денежных купюра имеют значение для доказывания.  
  Все будет в порядке, повторил он, уже себе, в самолете, когда иллюминатор показал ему краешек Америки, любимой страны, и в шляпу негра-саксофониста, что привиделся ему в подмосковной электричке, полетела смятая десятидолларовая купюра в оплату того невероятного, что 
 Наверное, управляющий вспоминал ставшие уже стандартными легенды о новых русских, разбрасывающих стодолларовые купюра  
 Те же, кто не боится преступников и у кого в бумажнике шуршит пара-тройка лишних стодолларовых купюра катят мимо на собственных колесах 
 Почему-то считалось, что журналист на посту ― двадцать четыре часа в сутки и выполняет профессиональный долг, даже когда пьет пиво у ларька, а его в это время бьет по голове окрестная шпана, прельщенная бумажником с двумя сотенными купюра  
 Это в отеле, ресторане, в автосалоне или у портного возьмут засаленные стодолларовые купюра не спрашивая, почему богач с 
  ― Наверняка вашу жалкую десятку, я уж не говорю о стодолларовой купюра обнюхивали и так, и этак 
  4. В Советском Союзе находились в обращении денежные купюра в 1, 3, 5, 10 
 Леонид Ильич захотел разменять 25 рублей на купюра достоинством менее 10 рублей так 
 50-франковую купюра вместо художника Мориса Латура теперь 
 Процесс привыкания к новому масштабу цен и купюра новых размеров и достоинств был 
 Даже тем, кто знать не знает, что он ― один из авторов Декларации независимости и Конституции США, он хорошо известен по портрету на стодолларовой купюра  
 Да только не искусствоведов, а фальшивомонетчиков, потому что все вышеперечисленные портреты кисти Йенса Юля изображены на датских купюра разных номиналов.  
 Деньги появились много позже: через четыреста с лишним лет после смерти, в 1976 году в результате всенародного обсуждения выяснилось, что швейцарцы считают Парацельса самым великим своим соотечественником, и потому его портрет поместили на самой крупной купюра в 5000 франков.  
 Сокрушительный успех творения Барбары Крафт объясняется вовсе не эстетическими причинами: он просто-напросто воспроизведен на австрийской купюра в 50 000 шиллингов.  
 Вздумай она расплатиться однодолларовыми купюра ей пришлось бы выложить ровно 
  22 января описываемого года премьер-министр СССР Валентин Павлов дает указание поменять находящиеся в обращении 50- и 100-рублевые купюра  
  Да, да, вы правильно поняли, мы о ней, о нашумевшей коробке из-под ксерокса с полумиллионом баксов наликом (извините за сленг, сказать «долларов США в купюра значит исказить ситуацию, приходится использовать 
 С крупными купюра на улицу идти побоялась, набрала 
 Дальше его история стала грешить некоторыми купюра  
  Когда все разошлись, он достал из сейфа, стоящего рядом с собственным столом, небольшую пачку стодолларовых купюра паспорт на имя Семенова Дмитрия 
 Что Швейцария: тихая заводь, где только купюра плавают, да и скрыться от 
 Сегодня днём в четырёх разных магазинах я поменял мелочь на крупные купюра  
 В карманах одного из них на двадцатипятирублевой купюра записанный красным карандашом телефон, в 
  ― А может быть, нужно было дать самой жизни вырезать эти отношения, сделать жестокую купюра ну подумаешь, умылась бы кровью 
 Сидевший за рулем хозяин машины ― интеллигентного вида парень в модных очках ― вынул деньги из кармана и просмотрел их на свет…  купюра оказалась настоящей.   Артур стал его 
 И действительно всучил оторопевшему Витьку синюю купюра достоинством в пятьдесят рублей.  
  Несколько слов, сказанные бармену на ухо, и стодолларовая купюра вмиг вернули тому приятное расположение 
 Борода у него взлохматилась и топорщилась в стороны, делая профессионального ловеласа похожим на президента Линкольна с пятидесятидолларовой купюра  
  ― О'кей, ― кивнул Андрей, стараясь как можно незаметнее сунуть двадцатидолларовую купюра в карман.  
 ― Отсчитав некоторое количество купюра морщинистый парень протянул небольшую пачку 
 В одном кармане лежали несколько пятидесятидолларовых купюра и рубли, из другого Мила 
  Пять пачек стодолларовых купюра толщиной сантиметр или полтора каждая 
 Поскольку на женских купюра нередко с одной стороны нарисованы 
  Лицо женщины сразу подобрело, она ловко смела купюра со стойки.  
 ― Парень положил на стол несколько крупных купюра и отошел к своему столику 
 Через минуту возвратился с пачкой купюра в руках.  
  Парень молча открыл сумку и вытряхнул на стол плотные пачки долларовых купюра стянутые резинкой.  
 Хотел из любопытства посмотреть, какого года выпуска доллары.  Достал одну купюра затем вторую, третью.  Брови у 
 Маквала Касрашвили впервые в истории постановок «Орлеанской девы» воплотила замысел композитора ― соединила в себе два голоса и пела все без купюра как было написано в оригинале 
 Заработал!  ― Он протянул Савелию несколько купюра   ― Но здесь в два раза 
 ― Водитель был явно удивлен и добавил еще купюра  
 Он протянул двадцатипятирублевую ассигнацию, которую тот сунул во внушительную пачку купюра  
 ― крикнул он и сунул фиксатому несколько смятых мелких купюра но вторую руку не стал 
 Он открыл и удовлетворенно причмокнул: оно было набито сотенными купюра  
 Тем не менее, роман со многими купюра вышел в свет, и по 
 Он повернулся к сейфу, отпер его, вынул из отделения небольшую картонную коробку из-под ксерокса, плотно набитую деньгами, и стал считать купюра раскладывая их по двум стопкам 
 ― Митя пошарил по карманам брюк и выложил на стеклянную полку под зеркалом мятые купюра  
 ― Оперативник вскрыл конверт, на стол посыпались купюра  
  Игонина залезла в сумочку, протянула ему купюра  
 ― Маркуша достал из кармана рубахи купюра и помахал ими в воздухе 
 Деньги давай ― проставляться!   Митя вынул стотысячную купюра   ― Хватит?  
 Митя посмотрел одну из купюра на свет.  
  ― Мне, пожалуйста, «Честер», ― Митя протянул киоскерше купюра  
  Спускаясь по лестнице к выходу, он достал из кармана конверт, быстро пересчитал купюра  
  Вот сейчас он возьмет да и даст нищенке у ворот стодолларовую купюра  
 Она достала одну из пачек, полезла в карман пижамы, вынула из него мятую пятидесятидолларовую купюра сняла с пачки резинку…  
  Иван со вздохом полез в карман джинсов, протянул Аньке две стодолларовые купюра  
 ― Евгений Викторович полез в карман пиджака, достал из него бумажник, выкинул на стол пятидесятирублевую купюра  
  Дос взял со стола купюра и, не попрощавшись, вышел.  
 ― Евгений Викторович полез в карман пиджака и вынул из него бумажник.  Протянул водителю новенькую пятисотрублевую купюра   ― Значит, пятьдесят на пятьдесят?  
 ― уточнил водитель, складывая купюра вдвое и пряча ее в 
 Анька посмотрела все купюра на свет, две протянула «подельникам 
 ― Анька сунула купюра в карман и вошла в 
 Одну сотенную купюра сунул в другой карман.  
 ― Анька полезла в карман куртки, вынула из него купюра  
 Публикации подслушанных бесед изобилуют произвольными купюра зачастую очень трудно понять о 
 На месте преступления обвиняемый задержан не был, меченых купюра у него не обнаружено.  
 Когда Томас отстегивал положенные ему двадцать пять процентов, Краб долго мусолил купюра шевелил губами и подозрительно смотрел 
 купюра были по пятьдесят долларов, двадцаток 
 В присутствии охранников вскрыл одну из пяти пачек в банковских бандеролях, внимательно осмотрел новенькие стодолларовые купюра прощупал, глянул на свет, потом 
  Мюйр не ограничился, как Томас, проверкой купюра только из одной пачки.  
 В каждой из них было по две стодолларовые купюра сверху и снизу, а в 
 Как относятся к появлению новой купюра петербуржцы?  
 Растут цены ― увеличиваются достоинства банкнот.   Думаю, на тысячной купюра не остановятся.  Скорее всего, со 
 Так что, глядишь, рано или поздно придется снова нолики на купюра отрезать.  
 Надеюсь, с появлением тысячной купюра значительно упростятся банковские денежные расчеты 
 Касательно же того, что некоторые считают появление тысячной купюра свидетельством инфляции…  
 Хотя тем, у кого денег больше, новая купюра должна понравиться ― пачка банкнот в 
 Да у меня вся пенсия ― чуть больше шестисот рублей.  Что мне до этой тысячной купюра  Где я ее могу увидеть 
  ― Трудно так с ходу ответить, по каким причинам Центробанк вводит новую купюра  
 Но все же мне кажется, что новая купюра предназначена в первую очередь для 
 Я бы даже сказал, что вообще ничего особенного в введении тысячной банкноты нет ― появление новых купюра совершенно обыденное дело, и создавать 
 ― Он встал на колени у письменного стола, сунул руку в пустую тумбу (ящики лежали на полу) и, чуть повозившись, вынул оттуда пачку стодолларовых купюра  
  Он вынул пару купюра и протянул Юле.  
 Даже отсюда, из-за кустов, было прекрасно видно, что в пакете, сложенные в аккуратную пачку, лежат зеленые денежные купюра  
 ― Мне иногда кажется, что если каждый квадратный метр этого дома вместо отделочных материалов выложить стодолларовыми купюра то получилось бы намного дешевле 
  Людмила опустилась на стул, в ужасе глядя на оружие, лежащее среди упакованных в пачки купюра  
 Разменяв свои немногочисленные бумажные купюра на железные жетоны, медленно прошелся 
 ― Пятисотенные купюра подделать даже на нашем оборудовании 
 А ляпать сторублевки просто-напросто глупо, так как на изготовление одной купюра уходит около семидесяти пяти рублей 
 ― Данную акцизную марку мы продаем по одному рублю за штуку, а она нам обходится по себестоимости в одиннадцать копеек.  Чувствуешь разницу по сравнению с купюра   ― Еще как чувствую!  
 ― крутя пачкой стодолларовых купюра перед лицом продавца, сказал Дормидонт 
 Зато Никита безмятежно сгреб денежные купюра в карман.  
 Вывалившись из салона, тучный пожилой владелец машины немедленно отстегнул ему внушительную купюра одарил Валька кивком, затем с 
 Он был из серьезных блатных, поэтому факт личного приветствия имел для Валька не меньшее значение, чем солидная купюра  
 Единственное, в чем он был уверен наверняка ― так это в том, что сейчас в руках у него появится еще одна неслабая купюра  
 Столь большую купюра он получил до этого лишь 
  ― Спасибо, ― с чувством сказал он, не решаясь взять со стола купюра  
  Остальные слова и эпитеты так и остались невысказанными, так как он увидел в ее руке стодолларовую купюра подкрепленную греющими душу каждого таксиста 
  Затем он вытащил из ящика стола большую пачку стодолларовых купюра  
 Через несколько секунд в дверях, держа в руке тюбик с кремом, уже стоял мужчина в красной ливрее.  Получив несколько купюра он молниеносно исчез.   ― Снимай рубашку 
 ― сказал Игорь, вспоминая, что именно Жене Малышевой матерая аферистка по прозвищу «Шпилька» пыталась всучить фальшивую купюра а Ирина, вызвав охрану, предотвратила 
  Мамед поспешно вытащил из кармана брюк смятые купюра  
 ― Юсуф вытащил из кармана скрутку бумажных денег, отсчитал купюра и протянул Рустику.  
  В одном кармане потрепанных вельветовых джинсов у Олега лежала тысяча долларов сотенными купюра в другом ― пять тысяч рублей 
 Та с утробным треском промолачивала купюра стремительно промаргивая светящиеся цифры в 
 Опытным глазом она схватывала вспыхивающие желтым, голубым и розовым купюра  
 Стало понятно, зачем Юсуф дал в дорогу пять тысяч крупными купюра на некие непредвиденные расходы.  
 Под передником таилась набрюшная сумка-кенгуру.  В нее Лиля прятала крупные купюра  Иногда их набиралось столько, что 
 В распертом зеве топорщились радужные края купюра  
 Сторонний зритель даже не замечал, что пачка переломлена пополам и каждая купюра таким образом сосчитана дважды.  
  Он принялся выкладывать на коробку купюра за 
  Ивашников достал из бумажника долларовую купюра недавно подаренную вместе с этим 
 Оказывается, в сторожке был притон фальшивомонетчиков, тут они печатали купюра которые в то время назывались 
 Он вышел в журнале «Москва» с очень большими купюра  
 Один миллион американских долларов в двадцатидолларовых купюра весит около 45 килограммов, что 
 И ей в голову даже не приходит простая картина: Толя, моментально почуяв опасность, сварливым голосом требует у жены десятку, понимая, что Маня что-то закапризничала, тут просто бутылкой не обойдешься, нужен жест, что-то вроде букета роз, именно роз, и жена грустно выдает купюра  
 А Соня, наоборот, гляделась торжественно ― изысканный наряд «от купюра Жоз тщательно причесал свою буйную 
 При всей любви и решительности он не мог предусмотреть вероятной необходимости швырнуть в лицо негодяям хрустящие купюра и не сообразил сэкономить в 
 Она, пусть немного, но уже успела вкусить праздной жизни, ощутить шелест настоящих долларовых купюра и хотя считалась ее нынешняя 
 Агейко вытащил пятидесятирублевую купюра почти насильно сунул ее в 
  ― Счастливого пути, господин журналист, ― пряча купюра в карман, подобострастно кивнул в 
 После того как за ужином в ресторане Клякса, поправив на себе кофточку, невзначай поплакалась, что хорошие вещи в магазинах стали очень дороги, Кантона понимающе улыбнулся, достал бумажник и положил перед ней десять стодолларовых купюра  
  Он не спеша достал ключи из кармана, открыл ящик стола, вытащил пачку стодолларовых купюра и, отсчитав двадцать три банкноты 
  Он вытащил бумажник, вынул из него несколько сотенных купюра и раздал актерам.  
 Подойдя к ней, Феликс, недолго постояв и о чем-то отрешенно задумавшись, сунул руку в карман брюк, вытащил оттуда горсть бумажных купюра и уложил сей ворох в 
 ― С этими словами он положил на купюра сорванную с дорожного хама золотую 
 Куда ни плюнь, попадешь в смазливое лицо путаны с очаровательными глазками, в каждом из которых кроется тоска по стодолларовой купюра  
 Обычно бывает большой денежный штраф и компенсация морального, физического и материального ущерба, а поскольку у нас капусты хватает, ― он вытащил из кармана жменю стодолларовых купюра то опасаться нечего.  
 Пересчитав их, японцы не смогли распознать то, что купюра были фальшивые.  
  ― Да, дорогой, ― продолжил мысль товарища Паша Бес, извлекая из кармана пачку стодолларовых купюра  
 Остановив такси у знакомого ему ресторанчика на Вебстер-авеню, он попросил таксиста подождать его, при этом положив перед ним пятидесятидолларовую купюра в два раза превышавшую сумму 
 На одной из полок ровными рядами лежали пачки новых банковских купюра  
 Герман сунул ему стофранковую купюра и машина рванулась, унося друзей 
 Думаю, однако, что победу позначительней, если измерять ее масштаб в денежных купюра одержало одно из лиц, от 
  Васильев называл несколько цифр, Светланов доставал из кармана зажатые в кулаке купюра и вместе с Васильевым проверял 
  · Вы, Миша, пишите, а я потом ВСТАВЛЮ свои купюра  
 Но Наташа, пользуясь все той же бумажной купюра как отмычкой, открывала нам доступ 
 Втроем они напряженно трудились над подсчетом бумажных купюра серебра и центов.  
 Еще сутки они с Борей проболтались голодные и грязные по душным симферопольским улицам, а потом, когда Андрей выходил из здания телеграфа, пересчитывая на ходу купюра Боря сказал:  
 Она равнодушно стала распечатывать пачки долларовых купюра и засовывать их в счетную 
 ― Кислый вытащил из кармана несколько зеленых купюра  
  Женщина подошла к шкафу, выдвинула ящик и из-под пачки каких-то документов вынула несколько зеленых сотенных купюра  
 Кричат, купюра   ― Э-э, погоди.  
 По старой привычке все купюра имевшиеся у него в наличии 
  Босс подошел к ларьку, зацепил плечом одного из парней в грязноватой и потрескавшейся на локтях кожаной куртке, достал из кармана спортивных штанов бумажник и вытащил оттуда пухлую пачку купюра  
 Тяжелый нож, несколько мелких купюра мятый, грязный носовой платок и 
 А после того как стодолларовая купюра перекочевала из ее ладони в 
 Ведь это был его дебют в роли кассира.  Бурков, глядя в пол, принял купюра  Почему-то обоим было неловко смотреть 
 Пьеса, если ее сыграть без купюра шла бы на сцене пять 
 Привожу его почти целиком, купюра только там, где повторы.  
 Ермаша стали одолевать негодующими звонками разные советские вельможи, выражать неудовольствие, требовать купюра в уже принятой картине.  
  Публикация была без купюра и пропусков, с речевыми ошибками 
 Правда, Председатель (так на телевидении называли Лапина) предложил сделать две купюра  
  ― Вторая купюра продолжала Стелла Ивановна, ― это облет 
 Зрителю в результате купюра становилось неясным, умер ли Бубенцов 
 Опять съемочную группу заставляют вырезать, делать купюра выкидывать острые реплики.  
 Для того чтобы сделанная купюра не стала известна съемочной группе 
 Добежал до стола, за которым сидела Тонька с компанией, схватил с тарелки массажиста недоеденный кусок мяса с кровью, жадно проглотил, помедлил, будто размышляя, и достал из-под хвоста стодолларовую купюра  
  ― Что может быть приятней, чем шелест купюра  
 Желательно только, чтобы купюра была не слишком замусоленной и 
 Крупные купюра разлетелись, как стайка напуганных птиц 
 купюра вертелись в воздухе, не давались 
  Когда накатили по второй, Тимонин наклонился, достал из-под стола портфель, расстегнул хромированные замочки и выложил на стол восемь толстых пачек рублевых купюра крупного достоинства.  
  Валиев запустил руку в задний карман брюк, вытащил деньги, медленно отсчитал три крупные купюра  
 Охранник проворно спрятал купюра в карман и позволил себе 
 Валентин Петрович увидел в темном чреве портфеля толстые пачки тесно спрессованных крупных купюра  
 Казакевич полез в бумажник, вытащил несколько крупных купюра и положил их на стол 
 ― Он протянул под столом Черчу купюра и тот мгновенно перехватил ее 
 Когда прощались, Фрощ вручил Сергею несколько «вечнозеленых» купюра как он выразился, «для поддержки 
 Он, видимо, хотел закончить священные для него пассы с купюра каким-нибудь впечатляющим движением по их 
 Правда, это была радиоверсия с некоторыми купюра но музыкальные номера все шли 
  Теперь, в новой постановке «Графа», решили открыть некоторые купюра сделанные в свое время Г 
 В ней сказано: «Сложите все купюра в большой пакет и, не 
***   В ресторане грузин подает официанту сторублевую купюра  
***   В ресторане грузин подает официанту сторублевую купюра  Официант внимательно разглядывает 
  Тот, недолго думая, вкладывает в права трехрублевую купюра и отдает милиционеру.  
 Наконец, последний при выходе дает ему стодолларовую купюра  
 Водитель прилепил десятичную купюра на лоб гаишника и со 
 Тот отлепил купюра со лба молодого, положил в 
 Из «Газели» выходит бритый мужик и молча дает гаишнику стодолларовую купюра  
  Когда блюдо обошло молящихся и вернулось к священнику, на нем оказалось девятнадцать пятидолларовых купюра и отдельно два доллара с 
***   Выходит русский иммигрант в аэропорту города Нью-Йорка из самолета, весь обвешанный сумками, живого места на нем нет, и видит вдруг ― лежит на асфальте $100 купюра  
 Если лицо, изображенное на купюра будет глазами следить за салом 
 При обмене долларов США местные кассиры требуют идеального состояния купюра малейшее пятнышко на банкноте может 
 Пеле ― футбольный мяч, сложенный из кофейных зерен, братья Люмьер ― железная дорога, уходящая за горизонт, Мадонна ― окурок сигареты «Прима» (примадонна), «Битлз» ― блок йогуртов, в котором не хватает одной пачки ― Леннона, Билл Гейтс ― фрагмент 10-долларовой купюра состояние Гейтса оценивается в $86 
 Цитирую целиком и без купюра что всегда делаю.  
  В очерке «Студент» [1] я обнажил прием, которым, кстати, пользуюсь довольно часто: в двадцать пять конвертов я мысленно вкладываю по десять тысяч рублей новенькими купюра раздаю конверты двадцати пяти студентам 
 На земле Павлов аннулирует старые купюра Гайдар отпускает цены, старики мрут 
 Нечаянная нянечка несет спящего ребенка в «рецепцию», ночью родители незаметно забирают дитя к себе, сунув дежурной тайке зеленую купюра говорят «сенкью», а утром, завтракая 
 Деньги, само собой, насквозь промокли.  Утром командир решил просушить купюра  Разложил их на столе, на 
  Когда еще при Гайдаре денежное содержание генштабистам стали выдавать старыми, сильно замызганными купюра некоторые у нас даже завозмущались 
 Всегда деньги нам выдавали абсолютно новенькими купюра  
 Сверху купюра настоящие, а возьмешься пересчитывать ― пустая 
  Читатель поневоле свыкался с такой и подобной специфической информацией и с россыпью многоточий в разорванном купюра тексте.  
  Ксения Петровна вытащила из портмоне пожилую двадцатидолларовую купюра и показала подростку.  
  Ксения Петровна спрятала купюра обратно в портмоне и вытащила 
 Вокруг него валялись обгоревшие купюра и лежала неподалеку в луже 
  Лиля вытащила из бумажника две купюра и добавила их в кучку 
 На Красной Пресне торговали, но когда Андрюха положил на прилавок десятидолларовую купюра продавщица молча кивнула в направлении 
 Однако не оказалось хлеба, и он с двадцатью пятью рублями в одной купюра побежал за ним в гастроном 
 А потом ― как во включенной, потому что по телу снова пошел зуд и, чтобы хоть немного его унять, она стала кататься в лифте, с первого до двенадцатого и вниз до второго, нажимая на стоп, а потом на две кнопки сразу, ― на ваших купюра номера как на счетчике, по 
  Я знаю одну очень глупую женщину, которая, не понимая связи явлений, пересчитывает в дни получки тысячные купюра и огорченно вздыхает:  
 Между тем свободное хождение денег и товаров неизбежно стало работать по принципу пылесоса ― из западных зон поступали несчетные бумажные купюра а на Запад уходили далеко 
 Огромный поток обесцененных на Западе денежных купюра обрушился на Восточную Германию, сметая 
 В долг они неизменно дают, но при одном условии: чтобы возвращали в тех же крупных купюра ведь чем крупнее 
 Все время в банке выдают новые купюра  
 Во всем банке ни одной старой купюра  
 Зелень ― деньги купюра по 50-100 рублей, змея 
 Если все пройдет так, как они задумали, то сейчас этот курчавый армянин притащит им кейс, в котором аккуратными пачечками будут уложены стодолларовые купюра  
  Андрей оделся, взял из семейной кассы несколько купюра проверил сумку ― все ли на 
 Развернул, показал Коляну его содержимое ― в пакете лежали стодолларовые пачки купюра  
 Ей в трусики совали купюра в основном доллары.  
 Тем временем выступление зарубежной гостьи закончилось, и Алина, принимая от бандитов импровизированные подарки, в основном долларовые купюра подошла к столику, за которым 
  Катаев, запустив руку за пазуху, щедро швырнул ему под ноги несколько крупных купюра из платы за мое обучение 
 (Это, кстати, крайне нетипично: американцы очень редко «швыряют» деньгами, крупными купюра  
 Нет, я не говорю о купюра в конце концов это дело 
 В Байрейтском Вагнеровском театре оперы Вагнера должны идти без единой купюра никогда не меняясь.  
 Я увидел, что в нем осталась какая-то смятая купюра  
 Тут я почему-то не поленился достать очки, при этом стараясь не уронить ненавистные перчатки и кашне, надел очки и разглядел купюра  
 И почему я так пристально заинтересовался оставшейся купюра  
 Если бы купюра была достаточно крупная, видимо, на 
 Майор кивнул, и растопыренность ушей поубавилась.  Заговором и фальшивыми купюра не пахло.  Он подлизнул мороженое 
 Поначалу я останавливался около них и с жадностью рассматривал шелестящие купюра на свет; озираясь, раскладывал их 
 Предвыборный канкан и художественная жизнь бьют ключом, в Большом поставили «Хованщину», восстановив все купюра и спектакль теперь кончается, когда 
 Кое-где я, может, перестарался с купюра особенно в последней части), так 
 А никто и не подумает нагнуться за лежащей на асфальте пятеркой, пятидесяткой.  Эти купюра уже выведены из оборота.  Но 
  Мужчина залез в карман пиджака, висящего на стуле, выудил из него портмоне и отсчитал несколько купюра  
 Там, стоя над сугробом, она мелко-мелко порвала денежные купюра и отпустила их по ветру 
 Мелочь ему наутро вернули до копеечки, а вот купюра покрупнее пропала.  
 У нас опера шла с большими купюра а итальянцы исполняют ее так 
  Мне предстояло теперь «открыть» все купюра и моя партия увеличилась минут 
 Такое ощущение, будто мы живем в эпоху последних остатков фантасмагорического социализма, в котором банки с тушенкой заменили на денежные купюра  
  Дома я добросовестно записал в синюю тетрадку, подаренную Авой для заметок к книге, как мы оставили очарованных Эрастом редакторш и секретарш и заехали в два книжных магазина, большой и крохотный, где он брал меня за руку и, не накаляясь от толпы бестолковых книголюбов, весело доставал купюра из бумажного конверта, в каких 
 Холодное и расчетливое животное, разумно-трусливое, длительной дрессировкой приученное жить в жестких рамках, стричь ногти, пользоваться мылом и кремом, носить манжету с приличествующей случаю запонкой, а главное, ждать ― ждать,   , задыхаясь от алчности, тайно и яростно дроча несытому своему воображению и все равно сходя с ума от задушенного инстинкта, наливаясь нутряным гноем злобы в клетке цивилизации, лишь с помощью липких своих снов  перегрызая ее черные прутья и вырываясь наружу лохматым, яро-клокочущим, неподконтрольным чудовищем, ― а наяву снова ждать, ― вечно ждать, дрожа от ярости, постыдно вожделея даже ко всем этим дворняжкам, пяти- и десятицентовикам, не говоря уже о клинической, разнузданной, всепожирающей страсти к суховатым и хищным, знающим себе цену купюра ждать, в слизистых своих помыслах 
 Рука, положившая смятую стотысячную купюра на прилавок, была малоинтересной.  
 Единственное объяснение, которое приходило ему в голову, было следующим: люди нюхали не кокаин, а деньги, и свернутая стодолларовая купюра которой требовал неписаный ритуал, была 
 В качестве главного символа кампании предлагается использовать секвойю, у которой вместо листьев стодолларовые купюра что вызовет подсознательную ассоциацию с 
 Можно сказать, что знаменитый глаз в треугольнике, изображенный на купюра достоинством в доллар, на самом 
  Черная сумка, набитая пачками стодолларовых купюра уже стала важнейшим культурным символом 
 От них самый толстый, потому что мелкими купюра  
 [Сергей Иванович, муж, 48]   Быстро оглядываясь по сторонам, он подбирает брошенную Зоей сумочку, открывает, в ней толстая пачка зеленых купюра  
  [Леонид Борисович, муж, 55]   Жан молча выкладывает на стол пачку купюра и сверху кладет ключи от 
 Швейцар ― гнать ее, а я как брошусь ― впусти, впусти ради Бога!  Сунул мятую купюра он впустил…  А у меня 
 Помню, что их у меня было мало, и когда она в очередной раз выманила у меня купюра которую я положил ей (как 
  ― Вот тебе за усердие, ― сказал капитан и протянул красненькую ― тридцатку ― была такая купюра до сорок седьмого года.  
 Пухлорукий дородный наперсник Квинтрадзе умел, видимо, из коконов тутового шелкопряда сучить непосредственно хрустящие новенькие сотенные купюра  
 (Чан-Кай-ши улыбается и с каждой самой крупной купюра на Тайване ― в 1000 новых 
 Плата зависит от дальности следования, везде автоматы, с ними легко разобраться, они высыпают в щелку сдачу, а при размене крупных купюра еще и говорят тебе «спасибо 
 Не спуская с нее глаз, начал отсчитывать десятидолларовые купюра  
 Уронив бомжу в подставленные ладони две купюра он быстрой походкой пошел к 
 И что?  ― Охранник продолжал коситься на купюра  Его челюсти начали равномерно двигаться 
 А если она придет через пару минут, я вам отдам и вторую.  ― Игорь показал оставшуюся купюра   Охранник выдохнул: «Щас» ― и скрылся 
 Он вынул из кармана пальто бумажник, раскрыл, нашел в нем нужную купюра и протянул ее Алене.  
  Водитель, видя, что она начала отсчитывать купюра поддал газу.  
 На стол легли маленькие полиэтиленовые упаковки с расфасованным в них белым порошком и шесть пачек стодолларовых купюра перетянутых резинками.  
  Игорь кивнул и полез во внутренний карман куртки, вынул оттуда бумажник, раскрыл его и сделал вид, будто отсчитывает купюра  
  ― Все будет нормально, Олег Иванович, ― чужим голосом, словно слушая себя по радио, ответил Боря, сгреб купюра и встал.  
 Фактически это письмо, напечатанное в 1948 году в 8-м томе сталинских сочинений с небольшими, но важными купюра являло собой карт-бланш Кагановичу на 
  Положил на стол десятидолларовую купюра библию и запечатанную бутылку виски 
 Взял купюра посмотрел на свет и положил 
 Кто-то осыпал ее конфетти из денег, кто-то засовывал в корсаж мятые купюра кто-то старался всучить варенье собственного 
 В кармане плаща лежало несколько купюра что его и удовлетворило.  
  Я вынул бумажник и, отсчитав тысячу марок, положил их на стол.  Хейнеман медленно потянулся за купюра  Он вынул из заднего кармана 
  ― Нет, ― перебил он.  ― Говорите все как было, без купюра  Что я сказал, как отнеслась 
  Закончив делать заказ, Ёжиков порылся в карманах, достал измятую зеленую купюра и сунул в руку доктору 
 купюра в сто баксов он тоже 
 В долг он никому не давал, поэтому у нас были все основания считать, что Берия копит деньги, заворачивая купюра в презервативы и пряча в 
 Я получил шестьсот рублей с мелочью.  Шесть крупных, нереально новых сотенных купюра  Я небрежно сунул их в 
 Это был шорох не листьев, это шелестели купюра  
 Во всех ресторанах страны играли «Барабан».  В матрасе и подушках шуршали купюра   Тогда тутошние композиторы страшно обиделись 
 Это оказалась сумочка Джоан ― в ней лежали две губные помады и толстенная пачка зеленых купюра стянутых резинкой.  
  Нехотя вытянул из кармана еще одну купюра и бросил на пол.  
  Быть жертвой ― купюра которою лидер расплачивается за свое 
 А он сперва обрадовался крупной купюра а потом крикнул нам вслед 
 Потребую, чтобы подогнали к Мавзолею полностью заправленный трамвай с десятью чемоданами долларов в мелких купюра  
 Переиздана была «Моя жизнь в искусстве» Станиславского с цензорскими купюра на страницах 407-408 ― теперь 
  В 1958 году Игорь Моисеев поставил в Большом «Спартака» без единой купюра  
 А привез он два мешка, туго набитых самыми разными купюра  
 За много лет он собрал не мешок, но небольшой мешочек денег, из которых половина была дореформенными, непригодными к употреблению купюра  
 Но увидев купюра угрожающе процедил: ― И это все 
 В тот же день парламентарии приняли весьма занятное обращение к председателю ВГТРК Михаилу Швыдкому, потребовав от него впредь транслировать репортажи о деловых встречах Бориса Ельцина, особенно на выезде, без редакторских купюра дабы граждане России могли самостоятельно 
  Девица, все еще лежа, недоверчиво покрутила увесистую пачку в руках ― там было не менее пяти тысяч, судя по купюра потом коротко кивнула.  
 ― Доктор пристально посмотрел на Аню, придавив ногтем нос Франклина на бледно-зеленой сотенной купюра  
 С видом знатоков побирушки рассматривают долларовые купюра не фальшивая ли.  
 Наконец подходит очередь Марины ― она берет какой-то жалкий, самый дешевенький батон и половинку ржаного, а потом долго расплачивается, укладывая бумажку к бумажке; нет крупных купюра  
 ― и начнет вынимать деньги, раскладывая их на широкой супружеской постели (он почему-то эту сцену в спальне представил), и жена вслух будет считать, на глазах сходя с ума от радости, ― и вот уже вся постель застелена купюра они берут их в охапки 
  Парфен скомкал купюра и бросил Достаевскому в лицо 
  ― Двадцать девять, ― тише сказал Достаевский ― и купюра вытаскивал медленно, вытащив же, заглянул 
 ― И бросил свою двадцать девятую победную купюра а для укрепления триумфа ― и 
  Аккуратно вытащил он пачечку купюра и не бросил, а положил 
 Сотрясался он сам (даже страшно стало за него), сотрясался тротуар, люк канализационный подпрыгивал и звякал, машина его огромная мелко подрагивала, а от мощного сапа, сопровождавшего хохот Достаевского, в этот безветренный солнечный тихий прозрачный осенний день поднялся пыльный смерч, который подхватил деньги, взвил их в воздух бледно-зелеными листьями ― и они понеслись в разные стороны, полетели ― и вот одна пала прямо в руки мужичка, стоящего сиротливо  на балконе, который, выпив бутылочку пива, был обруган зверски женой, что позволяет себе при их нищенском состоянии пиво жрать, когда за квартиру семь месяцев не плочено, за свет ― полгода, у ней у самой сапоги окончательно прохудились, и мужичок глядел с пятого этажа и думал, точно ли он насмерть разобьется, если прыгнет; а несколько купюра стайкой влетели в форточку кабинета 
  Он нашарил в кармане зеленую купюра и направился менять ее на 
 Наверное, повинуясь их невинному блеску, гости легко расставались с зелеными купюра  
 Администраторша назвала сумму, от которой у Маргариты потемнело в глазах, но Евгений спокойно достал из черного кожаного бумажника несколько зеленых купюра и протянул их вымогательнице.  
  Уже у самой гостиницы женщина резко замолчала, напустила на себя прежний недоступный вид, застегнула пальто, подхватила пакет с покупками и так виртуозно выхватила купюра что непонятно было, последняя она 
  Водитель поднес бумажки поближе к свету ― нет, он не ошибся ― рука крепко держала две зеленые купюра по сто долларов.  
 Чтобы спасти программу от срыва, вернувшиеся солисты «На-На» целый день провели за реставрацией американских купюра с помощью клея, скотча, папиросной 
  Подавая нищему крупную купюра терпеливо ожидал сдачу.  
  Наташины немые крики продолжались, когда Сережа быстро встал из-за стола, сунул, не спросив сдачи, солидную купюра наблюдавшему  
  Если слово «купюра происходит от глагола «купить», то 
 И венчает все повествование удивительная находка, озарение мастера: режиссер вновь, без всяких купюра повторяет весь эпизод смерти академика 
  Сделав крупные купюра в романе, писатель побежал в 
 ― сказали в банке, рассматривая фальшивую английскую купюра  
  Ремень покорно дожидался порки.   И выпускать купюра я мечтаю.   В подвале гордо 
  А были мы когда-то стариками!   С трудом узнал рублевую купюра   Он жалок был, и это 
 Опера Римского-Корсакова дана с купюра и знаменитых фольклорных сцен нет 
 Моего размера не оказалось, выхожу из магазина и обнаруживаю, что сторублевая купюра сложенная фантиком, из кармана исчезла 
  ― Фантиком.  Одна купюра  Вот, в правом кармане пиджака 
 Нет, нет.  И на денежной купюра нехорошо…  Ну, что вы, где 
 Нехорошее дело делаете!  (Даю швейцару купюра  ) О!  
 Я должна рассказать все как было.  Без купюра  Не ремарки, не сноски произносить 
 Не ремарки, не сноски произносить, а ― купюра которые мне не позволил произнести 
 Я имею право знать вашу главу без купюра  
 Надежда злилась, начинала грубить, слезы дрожали у нее в глазах, и когда драматизм достигал пика и грозил перерасти в скандал, Максим молча отсчитывал сотенные долларовые купюра в руки Надьке не давал 
  Максим молча вытянул из бумажника стодолларовую купюра оглянулся быстро по сторонам и 
 ― Максим вытянул из бумажника еще две стодолларовые купюра сложил их вместе и сунул 
 ― спросил Максим, достав бумажник и отсчитывая сотенные долларовые купюра  
 К сожалению, наличными у меня всего восемь тысяч, ― он положил пачку купюра на столик.  
 А за ним, наверное, и второй.   Толик молча протянул водителю стотысячную купюра  Тот даже испугался:  
 И тогда хитрый корреспондент ГиП спас церемонию от провала и незаметно вложил ему в руку российскую купюра  
  Косой сует билетерше купюра а она его руку отталкивает 
 Женщина может трижды пересчитывать купюра и трижды получать разные суммы 
 Да чего там классика, вы просто представьте вашу жену или хуже того ― вашу любимую, с алчным огоньком в очах пересчитывающую дрожащими ручонками купюра отслюнявливая их наманикюренным пальчиком…  
  Я попробовал поддержать разговор купюра в 50 тысяч рублей.  
 Присутствующие выбрали наугад пять цифр, достали деньги, что у них были, и начали сличать эти цифры с номерами купюра  
 Им отдали их купюра и выдали призы: каталог Quelle 
 К сожалению, моя мама в то время была в Москве, выкупать меня было не у кого, поэтому купюра и драгметалл были сэкономлены, а 
 А когда я, помяв купюра сам спросил у него, как 
  Я вынул купюра их и было немного.  
 Но и глазея, приятно было нет-нет и сунуть руку в карман, похрустеть там свернутой купюра  
 Весь трубопровод кишок заныл сосущими стенками и ворсинками: жить не хотелось, хотелось пить, я уже разменивал купюра  
 И в кармане уже не было полновесной купюра  
 Моя рука дернулась запоздалым движением, пытаясь разделить купюра хотя бы на две.  
 Она сунула в свой кармашек в юбке, не поблагодарив.  Она не разглядела купюра  Через стекло вагонной двери я 
 ) Но так получилось, что этот милый и уже едва-едва не старинный жанр стал для нас почему-то вял, прозаичен, сколько-то уже и скучноват (как скучновата при повторах квартира приятеля), в то время как куда более старинная, древнейшая любовь за деньги, за хруст купюра для нас сделалась необычна и 
 Она приедет с мужчиной, которому тут же у входа в гостиницу дорогой отдаст 50 долларов, деньги вперед, можно в крупных рублевых купюра по курсу, мой человек, он 
 В мятых купюра заплаченных вперед женщине, ― в деньгах 
  Это было нагло, но Настя смолчала, бросила на поднос три купюра забрала кофе и бутерброд с 
 – Он бросил ей на колени две купюра десять тысяч и пять.  
 – При нем было четыре пачки стодолларовых купюра  
 Он вышел к нам, к прокатному «судзуки», и помахал купюра в 100 тысяч местных ― на 
  Тремя купюра удалось ужать конфликт до размера 
 Там морячок извлек из-под груды мусора цивильный кожаный чемодан доверху забитый купюра разного достоинства и огромную сумку 
 В дальнем конце стойки девушка машет десятитысячной купюра  
  ― Буду я еще перо тупить об вашу «рыбу»!  Так и быть, напечатаю без купюра  
 купюра и так деноминированы на три 
  (317) Этот вид, действительно, настолько до сих пор красивый, что он попал на новую купюра достоинством в червонец, выпущенную правительством 
 50-тысячная купюра с русским триколором привлекла внимание 
 Девица, как увидит купюра сразу к посетителю подойдет и 
 Ему бросали купюра в футляр от инструмента.  
  Деньги же старика Брянцева были вульгарной взяткой.  Просто замусоленные купюра  Зинченко, хоть и положил их 
 Но тут взгляд милиционера сосредоточился на кармане рубашки Глеба, где ненавязчиво виднелся кусочек американской денежной купюра достоинством 100 долларов.  
  В далеком прошлом в Китае, прародителе бумажных денег, существовала практика размена крупных купюра на мелкие путем простого разрывания 
 В советской Бухарской республике, например, деньги создавались с помощью трафаретов, по которым масляными красками на бумагу наносились всевозможные узоры, в Хорезмской ― купюра ткали на ткацких станках из 
 На некоторых купюра как, например, в Северной России 
 Так, первые деньги Приднестровья изготавливались простым наклеиванием марок соответствующей стоимости на купюра СССР 1961-1992 годов выпуска 
 Старые купюра весь год будут обращаться параллельно 
 Что касается предъявленных нам требований, согласно которым с 1 января 1998 года банки должны выдавать клиентам только новые купюра то и такой проблемы у 
 То же самое относится и к владельцам пластиковых карточек банка ― с 1 января банкоматы будут выдавать наличные новыми купюра  
 Насколько длительным и трудоемким в связи с этим может оказаться процесс «настройки» банкоматов на новые купюра  
  ― Затраты по обмену старых купюра на новые банк берет на 
 В течение следующего года ЦБ будет постепенно изымать из обращения купюра старого образца, заменяя их на 
 Но даже после этого срока вплоть до 2002 года оставшиеся на руках старые купюра можно будет обменять в специальных 
 Изучив купюра Фалина спросила дочь, почему она 
  Буфетчицы говорят, что бумажные деньги изменятся незначительно.  С каждой купюра уберут лишние нули.  Но при 
 ― «Вот именно, ― сохраняя свою постоянную серьезность, кивнул перс.  ― Причем в крупных купюра  Даже легкомысленный художник не мог 
 Ублажая своих родственников, дядя Дэйв, очевидно, потел, некоторые купюра приклеились к изящно отработанным внутренностям 
 Прояснилась ситуация с новыми 100-долларовыми купюра  
 Точная дата введения купюра в обращение будет официально утверждена 
 Ранее сделанные сообщения о сроках ввода купюра нового образца, по сообщению банкира 
  Проходивший вчера в ГУ ЦБ семинар, посвященный уже поднадоевшей всем теме ввода новых 100-долларовых купюра стал первым мероприятием в цикле 
 Впрочем, это не помешало представителю американского посольства выступать с присущей американцам серьезностью, по нескольку раз повторяя, чем старые купюра отличаются от новых и сопровождая 
 Банкиры просмотрели специальный фильм, демонстрирующий, как надо работать с новыми купюра  
 Фрэнкс посоветовал в этом случае звонить в МВД или обращаться в американское консульство, предварительно задержав владельца фальшивой купюра или записав его данные.  
  Скоро ролики о вводе новых купюра смогут посмотреть не только участники 
  Ведущий семинара, начальник ГУ валютного регулирования и валютного контроля ЦБ Виктор Мельников отметил, что Центробанк не только заботится об информационном обеспечении ввода новых купюра но и пытается облегчить судьбу 
 Бюстик Пушкина, английский словарь, сувенирная гондола, старинная русская купюра с Петром Первым в лавровых 
 и, как следует из его показаний, передал оперативнику в руки $2 тыс.  100-долларовыми купюра  Руоповцы, слушавшие их беседу в 
  Подхватывая тему болезни президента, корреспондент радиостанции «Немецкая волна» задавался вопросом о том, почему Ельцин не обратился к народу по телевидению в связи с решением Центробанка об изъятии старых купюра  
  Генрих Иванович вытащил бумажник и достал из него сотенную купюра  
  ― Беру, ― сказал Теплый хозяину и вытащил деньги, тщательно разглаживая купюра  
 Аякс не спеша достал бумажник, вынул несколько купюра и подсунул их под круглый 
 Настя открыла сумочку и вынула из нее три купюра по пятьдесят тысяч.  
 Этот вариант Настю не устраивал категорически, пришлось доставать еще одну стодолларовую купюра после чего администратор, лучезарно улыбаясь 
 Если мартини нет, тогда кампари.   Она протянула ему несколько купюра   – И не забывайте о себе 
 Кстати, дружочек, – она полезла в сумку, вытащила кошелек и протянула младшему купюра пойди-ка принеси мне выпить 
 Но с трудом.  Подошел, говорит, попросил стотысячную купюра разменять.  Базанов в это время 
 Кирилл в карманах порылся, денег наскреб, пересчитал их, купюра как назло, были мелкие, он 
 В конце концов выяснилось, что до ста тысяч ему не хватает около пятнадцати тысяч рублей, дяденька извинился, стотысячную купюра спрятал.  
 Технику для записи собирали с миру по нитке, а за «люльку» строителей, при помощи которой всю эту технику «присобачивали», пришлось просто платить наличными, выскребая из карманов десятитысячные купюра  
 Собственно, хулиганил только один из них, сцепился с продавцом палатки, у которого не оказалось сдачи с крупной купюра начал громко качать права, продавец 
 Ему стрельниковские деньги – как лисе незрелый виноград, он купюра лопатой гребет.  
  Она выдвинула ящик в мебельной стенке и вытащила оттуда пачку купюра  
 Бросив взгляд на ценник и отметив, что «кофе черное» ценится в этом заведении в 1400 рублей, она подошла к мальчишке и протянула ему пятитысячную купюра  
  Парнишка сверкнул в ответ белозубой улыбкой, быстрым движением вытер руки и сунул купюра в карман.  
 Она тут же полезла в кошелек и достала еще одну купюра  
 Пальцы дрожали так, что Ирина не могла открыть кошелек и найти нужные купюра  
  Вчерашняя пресс-конференция Международной конфедерации потребительских союзов (КонФОП) в основном была посвящена введению на территории России с февраля 1996 года новых стодолларовых купюра  
 Он назвал противозаконными действия ЦБ, заключившего соглашение с несколькими банками об ограничении 2 процентами размера комиссионного сбора при обмене 100-долларовых купюра  
 ) об установлении комиссионного сбора при обмене стодолларовых купюра эксперты КонФОП оценивают прибыль каждого 
 Всего сейчас в России в обращении около $20 млрд, 80% из которых составляют стодолларовые купюра  
  Аузан, утверждающий, что мнение американской стороны его не интересует, считает необоснованными заявления ЦБ о необходимости покрыть затраты банков, связанные с транспортировкой валюты и проверкой фальшивых купюра  
 Она требует дать ответ до 1 февраля, приблизительного срока выпуска новых купюра в обращение.  
 Согласно инструкции, запрещается дискриминация денежной купюра независимо от года ее выпуска 
 По оценкам, приведенным Томасом Пикерингом, в настоящее время на руках российских граждан и организаций находится $15―20 млрд наличных, в основной массе в стодолларовых купюра  
 В стодолларовой купюра нового образца, по словам г-на 
  В моем кармане было несколько мятых купюра по виду они мало отличались 
 Кассирша боязливо похозяйничала в чужом портмоне ― портмоне слепого, вытянула из него купюра и бережно вложила обратно сдачу 
  Странное чувство охватывало меня, отвлеченное от происходившего вокруг: мне начинало казаться, словно сейчас слепые вместо бумажных купюра с портретом вождя положат мне 
 Пока банки только ожидают появления новых 100-долларовых купюра однако, как сообщило агентство «Постфактум 
 Вместо новых обменных вкладов, которые уже принимает ряд банков, замену 100-долларовых купюра старого образца банк планирует проводить 
 Если по истечении сроков хранения депозитов новые купюра не будут введены в обращение 
 При досрочном снятии денежных средств со вклада деньги выдаются любыми купюра при снятии денежных средств со 
 Мне было позволено выбрать любой кусок, с единственным условием ― напечатать без купюра  
 Некий молодой человек рассчитался с крестьянкой купюра номиналом в 10 гривен по 
 Некий молодой человек рассчитался с крестьянкой купюра номиналом в 10 гривен по 
 Его зарплата ― сорок тысяч манат, или, как здесь говорят, четыре «ширвана» (на купюра в десять тысяч манат изображен 
  Иран снова опроверг сообщения западных СМИ о том, что он занимается изготовлением и распространением фальшивых 100-долларовых купюра  
 В общем, новые деньги (во всяком случае, в первое время) напомнят измотанным инфляцией украинцам безмятежные советские времена: вместо тысяч и миллионов они будут рассчитываться бумажными купюра достоинством 1, 2, 5, 10 
 , который давно стал библиографической редкостью; некоторых писем из переписки братьев Бестужевых, которые ранее были изданы с купюра их библиографическая характеристика приводится в 
 Передача «очередной» взятки была организована, по сути, сотрудниками ОБЭП ― все купюра были помечены светящимся веществом, а 
 ) была сделана купюра оно кончалось словами «и Веронике 
 Американские торговые моряки (некоторые из них, спускаясь в холл во время тревоги, напяливали каски) продавали сигареты, причем брали за них произвольную сумму советских денег (на которые так или иначе ровно ничего нельзя было купить), но при обязательном условии: чтобы на купюра был изображен Ленин (таким образом 
 Как только они первый раз конверты получили, Ухогорлов свой вскрыл, пересчитал купюра и спросил:  
 Педро действительно провел расследование по поводу сделанных в романе купюра касавшихся некоторых, скажем так, наиболее 
  Былинкина утверждает, будто бы Гарсия Маркес, увидев «зияющие пустоты купюра в русском тексте своего романа 
 Да и не могла это сделать, ибо единственной проблемой были злополучные купюра а со временем этот вопрос 
  ― Тонны две, ― сразу же ответил Командор.  ― Крупными купюра разумеется.   ― Крупными… крупными… конечно, крупными 
 Заполняя на границе таможенную декларацию, в графе «имеете ли при себе советские деньги», написал «нет», и тогда таможенники потребовали у него это злополучное письмо, о котором были заранее осведомлены, и с триумфом извлекли из него пятьсот рублей сторублевыми купюра  
 Но она не задумалась, ибо о жизни за границей знала мало и в основном хорошее: там все богатые и у всех все есть, денежные купюра растут на деревьях, а о 
 – Самая крупная купюра сто долларов, в пачке сто 
 Кроме того, вы можете ведь и «куклу» мне подсунуть, и фальшивые купюра которые я не могу отличить 
 Заезжаем в банк, открываем счет, кладем наличные, кассир проверяет каждую купюра у него специальная машинка стоит 
  Спустившись в подземный переход, он довольно бодро зашел в метро и, остановившись у окошечка кассы, стал рыться в кошельке в поисках тысячной купюра чтобы купить жетон.  
 купюра в кошельке были разного цвета 
  Шоринов вытащил бумажник и швырнул ей несколько стотысячных розовых купюра  
  Шоринов вытащил бумажник и швырнул ей несколько стотысячных розовых купюра  
  Саприн подчинился, молча протянув ей уже собранные купюра и покорно сев на место 
  – На, живоглот!  – Он протянул Саприну пачку стодолларовых купюра  – За горло меня берешь, а 
 Я оставил Лилю на лавочке в обществе книжки про Мумми-тролля, дав ей пятитысячную купюра на тот случай, если она 
 Расплачиваясь, он достал из кармана конверт и вытащил оттуда пятидесятитысячную купюра  
 Конверт был совсем тоненьким, если в нем и оставались еще деньги, то не больше трех-четырех купюра  
 А за оформление документов передал Черепкову в качестве взятки: часы «Омега» стоимостью 2762100 рублей и деньги ― в сумме 3 миллиона рублей.  Часть купюра предусмотрительный бизнесмен позаботился переписать.  Другую 
 За это он якобы выложил мэру 1 миллион рублей.  купюра не переписывал, но ― запомнил.   При 
  Несмотря на обиду, она верно послужила Тане и получила в подарок двадцатидолларовую купюра оставшуюся у Тани от поездки 
 Капуста, башли, грязь, купюра которыми, миф о происхожденьи небесном 
  ― Вот деньги, ― пытался Леня в приоткрытое окошко сунуть последнюю несвежую купюра  
 В минувшем году в Альпийской республике было обнаружено 91753 фальшивых купюра 32 стран; в общей сложности 
 Он дал его мне, я протянул купюра ему, а девке, которая смотрела 
 Богатые туристы приходили в ужас от нашего быта и кормежки и могли отвалить, сильно разжалобившись, даже крупную купюра  
 Паола сказала, что эту дрянь пить не будет, потребовала «часси» и достала из-за лифчика несколько купюра  
 Оплатите налоговый сбор в сумме 160 рублей.   Я вынул из бумажника десятидолларовую купюра   ― ОВИР денежные платежи не принимает 
 А за столом царило деловое возбуждение и слышалось шуршание миллионов в крупных купюра  
 ― Бородатый наклонился к портфелю, все это время стоявшему у него в ногах, и вынул из него увесистый сверток.  ― Десять миллионов крупными купюра  ― Он взглянул на меня, пытаясь 
 Зато он брал горением, беззаветной преданностью искусству, уже непонятно, искренней или тоже наигранной, готовностью пустить руки в ход из-за неоправданной купюра в оперной партии, из-за недооценки 
 И хотя мама уехала вслед за мной и другие денежные купюра осеняют ее старость, нет-нет 
 ― И вручил ей вместо билета хрустящую новенькую купюра терпеть не могу мятых денег 
 купюра была достаточно крупной, чтобы билетерша 
 Он пристраивал товар, раздавал премиальные ― Хорек зафиксировал и дележку: Сохатый тянет из нагрудного кармана портмоне, отсчитывает с плевочком купюра запихивает их Гуле в штаны 
 ― подхватил Виктор и протянул сотенную купюра добавив: ― Венички-то помоложе!  
 А книги ― конвертируемая валюта, за нее в банке дают новые купюра для зарплаты, за нее добываются 
  Помощь купюра она не принимала ни под 
 Жижи смачными коровьими лепехами пошмякалась на беспорядочно наваленные друг на друга пачки купюра  
 Скрытой меткой ДНК можно удостоверить что угодно ― джинсы, компакт-диски, денежные купюра  
 Супруг Никитовский, который шел во второй паре, видно было, как несколько изменился в лице и попытался на ходу заглянуть в ящик и, может быть, даже обнаружить обручальное кольцо супруги, но уже летели сверху другие купюра разных достоинств и разные предметы 
  С. Бартникас, О. Андрияшкин.  Еще не время жечь купюра   Еще не время жечь 
 Еще не время жечь купюра   Еще не время жечь 
  Я прочла ему письмо с купюра не хотелось слишком огорчать его 
  В подарок по-свойски вручил четвертной купюра в 25 рублей], чтобы купила 
 На днях в Москву отправилась представительная делегация с наказом властей: без купюра не возвращаться.  
  ― Чтобы все было ясно, седлай коня и в лавку!  ― директор сунул ему в карман купюра   ― Будет исполнено!  
 Я ложусь спать и не знаю, где, в каких обстоятельствах, как проснусь завтра Конфискуют ли у меня и у моих сограждан деньги под видом обмена купюра заморозят ли вклады в связи 
 Еще никогда прежде купюра цензуры не были знаменательнее: на 
 Зато после обмена крупных купюра сделал Константин подстилку щенкам из 
 Николай принесет получку, глядь в бумажник ― а нескольких купюра нет.  
 И что странно ― часть купюра оказывается разорванными в мелкие клочки 
 Обмен крупных купюра каков бы ни был его 
 21 декабря в программе были сделаны значительные купюра цензорские ножницы поработали над выступлением 
 Или когда снова отменят какую-нибудь купюра и велят ее заменить в 
 А потом выходишь за ворота, едешь в автобусе или электричке, идешь по улице, где все могут ходить, толкаться, хохмить или собачиться в очередях, смотреть по телевизору обязательные теперь шоу или ленивое переругивание политиков, пугать друг друга отменой очередной купюра и ростом цен ― час назад 
 Но я верю, вы сами, дорогие читатели, вот-вот прочтете, что и как хотите, с купюра без 
 Всего таких купюра находилось в обращении на 46 
 Правительство среди прочего, безусловно, рассчитывало, что в обстановке всеобщей безалаберности за три дня не успеют обменять свои купюра даже те, кто имел на 
 23 января купюра 50и 100-рублевые были изъяты 
 После операции по обмену 50- и 100-рублевых купюра опустели столичные рестораны, если не 
  Сообщение о том, как поклонники осыпали купюра популярную певицу Азизу в цирке 
 Народ недоумевал: то ли купюра были оскорбительного достоинства, то ли 
 Подойдя к кассе, каждый из них вытаскивает такие купюра что просто захватывает дух.  
 Только за минувший январь египетские органы охраны порядка раскрыли 14 крупных дел, связанных с пуском в обращение поддельных купюра  
  Как много фальши в нашей жизни…   Появилась первая поддельная 200-рублевая купюра  В понедельник в городе Заозерном 
 В понедельник в городе Заозерном (Красноярский край] у гражданина 52 лет, торговавшего на рынке, изъята поддельная 200-рублевая купюра серии АА № 1841164.  
  Когда верстался номер:   Выпущена пятисотрублевая купюра  С нее на нас смотрит 
  ― Это не станок.  Я заранее положил купюра  Станок их разглаживает.  
  ― У меня есть только пять одной купюра  
 Твердо обещаем, что все эти слова будут воспроизведены в новогоднем номере газеты без всякой правки и купюра  
 Телекомпания вынуждена была сделать некоторые купюра в «Америке», выбросив особенно лживые 
 ― Бросив купюра в утиное нутро, он поспешил 
 И что толку говорить о милосердии, если оно у нас измеряется исключительно шорохом купюра  
 Рассказывал внучке все как есть, без купюра которых требовал ее возраст.  
 Это мы с вами будем радоваться восстановленному без оскорбительных купюра фильму М. Хуциева «Застава Ильича 
 Свернув в комочек рубль, он заставил меня увидеть сторублевую купюра быстро развернув комочек и вновь 
 Любые отточия бесполезны и любая купюра бессмысленна, ибо остающееся все равно 
 Ниже приводится полный текст выступления, в нем восстановлены несколько небольших купюра которые я сделал, опасаясь, что 
  Они шарили методически, но безо всякого рвения, как выполняют формальность, когда заранее знают, что никакого лакомого сюрприза в виде солидной пачки купюра Госбанка или, того лучше, валюты 
 Меня же, кассира, им даже приходилось несколько выделять: они расписывались у меня в ведомости, я выдавал им зарплату, причем мог наделить пачкой засаленных кредиток или отсчитать новенькие купюра  
 Как ни были они обесценены, я видел, что кладут купюра составлявшие и тогда весомую сумму 
  Сколь ни справедливо утверждение, что красота не измеряется в денежных купюра столь оно и относительно.  
 Во-первых, начну с прописной, надоевшей истины, которая, однако, как показывают факты (в частности упомянутые выше), прискорбным образом сохраняют свою актуальность: нельзя предлагать людям урезанный, сокращенный образ культуры, культуру с купюра и без проблем.  
 ― они принимали товар и, не утруждая Госбанк лишними операциями, передавали Еськину и Танцюре толстые пачки купюра  
 Надорвав бумагу на углу, Федор Иванович увидел бледные денежные купюра  
 В этом смысле перенесение столицы в Византию было переездом банка на монетный двор, покрытием идеи ― купюра наложением лапы на принцип.  
 Владелец мехового магазина, сильно в ту ночь разгулявшийся, швырнул под ноги Вертинского, когда он, отпев, раскланивался, скомканную купюра и, я видела, как изменилось 
  Проводив гостя, Меркурий небрежно бросил на стол пятидесятирублевую купюра свежую, как майская листва.  
 Не могли бы вы сыграть для него «Умирающего лебедя»?  ― И она протянула купюра   ― Сможешь?  
  Из пачки денег он вынул две купюра по двадцать пять рублей.  
  Вторую купюра он прилепил на лоб Платона 
 Ну а потом, после всевозможных перипетий (они каждый вечер придумывали новые перипетии), купить катер, завести мотор и на полном ходу рвануть в открытое море: Тамара пытается справиться со штурвалом, а Настя стоит на корме и охапками разбрасывает деньги ― радужные купюра разлетаются, как стаи чаек, парят 
 Всей своей бездумной, суетной жизнью, которая, глумясь и подмигивая, отсчитывает ему мелкие замусоленные купюра  
 Сумма была мелкими купюра и объемистый сверток не влезал 
 В Париже главное ― это чтобы «la gauche» пришли к власти.  В Америке ― купюра в бюджете.  И если чем 
 Похищены деньги в сумме свыше шестнадцати тысяч рублей, достоинство и номера купюра устанавливаются.  
 Жалко, что» Убиты под Москвой «ты читал в журнале.  Там до черта было купюра  В сборнике же это полнее 
  Такова, за малыми купюра была статья Сим.  
 Те немногие купюра на которые решился театр, относились 
  А потом опять были руки ― считающие, расписывающиеся, перебирающие кнопочки, вспарывающие пачки купюра  
 ― Недаром же о деньгах говорят: купюра достоинством во столько-то и 
 Все знают, что крупные купюра подлежат обмену, если есть обе 
 Ему были изготовлены все нужные (фальшивые) документы, длинная цепь охраны и сопровождения из агентов иностранного отдела ГПУ, и доллары ему были вручены в крупных купюра  
 Кроме того, там была весьма значительная сумма русских царских и советских денег в крупных купюра не считая «керенок».  
разменять  купюра на долларовые монеты, на пятидесятицентовые 
  Таня швырнула какую-то купюра кассиру, и бросилась к вертящейся 
 Чтобы однажды выйти из тайги с «дипломатом», набитым сотенными купюра подмигнуть красотке на рекламном щите 
  Условия игры были обычные: заправленный, готовый к взлету самолет; требуемая сумма в купюра и золотых слитках на борту 
 Крафт достал оттуда чемоданчик, убедился, что он полон крупных купюра переложил в свой саквояж и 
 ) То же отношение существует между золотой монетой и теми благами, которые на нее можно купить, – теми благами (товарами), всеобщим представителем которых является монета или (позднее) купюра  
 И бросился в редакцию, чтобы вздрючить тех, кто посмел сказать Р. о купюра Кто посмел?  
 Восстановлены все купюра что придало спектаклю необыкновенную скуку 
 Без обиняков изложил им свой план, хотя и с некоторыми купюра естественно.  
 В конвертах купюра от сотенных до четвертного.  
 Чем я отличался от той бабки, которая лезет в чулок за узелком, куда это все наше достояние из нескольких купюра железнодорожного билета и справки из 
  Завскладом показал на стопку мелких купюра оставшихся после дележа:  
 Новенькие купюра упруго и точно входили в 
  Полная, одышливая кассирша повернула к нему ведомость и положила на нее две купюра по двадцать пять и десятку 
 Чернов даже не знал, что бывают купюра такого достоинства.  
  Надо же, сам об окладе заговорил… Я уже заранее приготовил тысячу рублей крупными купюра в конверт их уложил, конверт 
  Крученых нетерпеливо утихомирил очередного оратора, пересчитал мелкие купюра а потом снова стал слушать 
 В течение нескольких месяцев шла борьба, и, наконец, во избежание общественного скандала правительство было вынуждено разрешить демонстрацию фильма, но выпустило его на экраны с крупными купюра  
 На его предвыборных листовках красуются на одной стороне 10-долларовая купюра символ благополучия по-американски, на другой 
 Согласен и паять, и лудить, и класть до рассвета кирпичи на чужих дачах, согласен даже могилы рыть и разыгрывать слезливые сценки у траурных венков, только бы растроганные родичи покойного по старинному обычаю нашвыряли побольше купюра на твою вовремя подставленную лопату 
  В это время Редько, набив карманы купюра и драгоценностями, укладывал в два 
  Сапно дыша носом, опасливо соображая что-то, Самсонов извлек из внутреннего кармана портмоне, порылся в нем непослушными пальцами, но, когда вытягивал две пятидесятимарковые купюра официантка цепким захватом отогнула край 
  В ту же секунду рука парня крючкообразно мелькнула впереди, движением защитительного инстинкта Никитин отдернул свою руку, пальцы парня успели вцепиться в край пятидесятирублевки, рванули к себе, выхватывая ее, послышался звук разрываемой купюра и парень торопливо отступил на 
 Выкрики парня, его объяснения ― «пьяный псих, бухарик», приставал, требовал деньги и затем, получив отказ, полез по карманам, чему доказательство ― разорванная купюра это еще чем-то могло приблизиться 
 ― выдавил Никитин, и опять рыдающий смех вытеснился из горла, слезы катились у него по щекам.   ― Верните разорванную купюра ее владельцу.   ― Да, да, владельцу 
  И он поспешно принялся рыться в карманах, собирая смятые деньги, а когда, уже в замешательстве, пересчитал купюра несколько раз ― денег, в общем 
 И только один наш милый мальчик собрал несколько купюра как собирают почтовые открытки.  
 Из раздвинутого мешка вынул несколько толстых, склеенных желтой полоской пачек купюра положил их на кресло, после 
  Никитин взял новую тугую пачку купюра увидел под черной печатью изображение 
 ― И, заранее угадывая впечатление, которое он сейчас произведет, Меженин выхватил из мешка и хлестнул по краю стола пухлой пачкой купюра  
  Он терпкой насмешкой подавил возражение Зыкина, и солдаты, посмеиваясь, одобрительно загудели, подмываемые любопытством, сгрудились за спиной рыженького Таткина, который между тем с деловой предосторожностью отодрал ногтем скрепляющую новенькую пачку купюра банковскую полоску, крякнув, священнодейственно послюнив 
 (Червонец ― банковский билет, выпускавшийся Госбанком СССР с октября 1922 г. купюра в 1, 2, 3, 5 
 У продавца не оказалось сдачи, он пошел в соседний магазин и разменял 10-рублевую купюра  
 Так прошло почти незамеченным издание в Москве трех главных произведений Булгакова: «Белая гвардия», «Черный снег» и «Мастер и Маргарита» без цензурных купюра  
 В нашей задаче они развивались так: в обмен на фальшивую купюра продавец выдал даме ― в натуре 
  Оказалось, что все дело в том, чтобы не заниматься этим уточняющим анализом, но доверяться стихии стиха ― поэзии.  Мы сразу же восстановили все купюра  Оказалось, что в сцене нет 
  В начале удалось вставками нового материала и купюра восстановить ритм; бал и сцена 
  Мне бы хотелось, чтобы купюра делались только для одного гастролера 
  Не мудрствуя, снимают, как «у автора», т. е. как в театре; купюра компенсируются бытописанием.  
 Когда шел рассказ о квартире Макаревичей, где собирались подозрительные лица, одетые мастеровыми, и где, по свидетельству доносчицы Солянниковой, во время собраний была такая тишина, что она, Солянникова, подумала ― не делают ли там фальшивые ассигнации, Соломон шептал: «Феликс, признайся, таки немножко печатали?  Немножко баловались купюра а?»  В общем, было довольно 
 Многих я знал, людей солидных, которые с толстой пачкой купюра уезжали, да все не хватало 
  ― Петька, тащи всем, ― сказал он и сунул купюра  
 Он сам требовал этого от литературы, и, говоря о нем, нельзя об этом не помнить.  В правде не бывает купюра  Горе Александра Трифоновича, горе близких 
 Не запомнил я и купюра тех четырнадцати рублей, что дала 
  ― Очень хорошо, что вы позвонили, товарищ Кержун, ― сказала она посторонне в трубку, ― дело в том, что нам надо согласовать некоторые купюра  
 Он, если правду сказать, никогда и таких купюра в руках не держал, этих 
  ― На черта Журавлю мой коньяк?  У него купюра несчитанные.   ― Скажешь, ― улыбнулся Курчев и 
  ― Брось, ― буркнул курсант, отводя Лешкину руку с купюра  
 ― подтолкнул Курчев по клеенке пачку купюра сам удивляясь, как легко отказывается 
  Курчев выложил удостоверение личности, взял справку, которая до получения паспорта оставалась его единственным документом, расписался на отдельном листе ведомости и пересчитал купюра  
  ― У меня все плачено, ― сказал и вынул из нагрудного кармана билет.  Ему жаль было разменивать новые купюра   ― За март уплачено, ― поглядел комсорг 
  Вчера вечером получил 2 письма: твое, Лар, и Мишкино [Бураса].  Оба они ― с купюра были оглашены.  Был хохот, восторги 
 А уж быть самому себе цензором и редактором, самому купюра делать да ставить NN или 
 Разного достоинства купюра были непривычно большого размера и 
 Затем главный редактор «Юности» Борис Полевой, ответственный секретарь Леопольд Железнов и еще много других людей сделали столько купюра изменений, пометок, что порой за 
 Поэма запрещена была без каких бы то ни было предложений о поправках или купюра более того ― без всяких мотивировок 
  Федяев вырвал у следователя мешок, полез рукой внутрь и нащупал деньги.  Инкассатор с профессиональной быстротой пересчитала купюра  Их оказалось одна тысяча пятьсот 
  Илья присел к столу с другого края, раскрыл плетенку, вынул оттуда стопку купюра рублями.  
 Между страницами книг были заложены крупные английские купюра  
 Плейшнер протянул хозяину купюра свою последнюю 
 Он спокойно достал самую крупную на Олимпе купюра небрежно бросил ее на стол 
 Другой про себя улыбался, когда его в лагерь вели; он сбытом купюра занимался от шумного света вдали 
 В результате появились новые эпизоды, были сделаны купюра действие, которое на сцене продолжается 
  Прерывая наши невеселые суждения в связи с информацией Виноградова, я сказал, что все же журнал, покамест, выпускать нужно, займемся, мол, Айтматовым, и мы занялись, обсудили мои предложения насчет купюра меня связали с Айтматовым по 
 (М[ожет] б[ыть], о моей дополнит[ельной] главе, явившейся при подготовке «Далей» к новому изданию, без которой переиздавать эту книгу для меня теперь все равно что с купюра  
 Наверняка в интересах романовского мундира потребует каких-нибудь для блезиру купюра и, тем самым, положение останется 
  Намерен завтра смиренно поставить вопрос: возможен ли минимальный вариант купюра с оставлением все же Солженицына 
  Странное дело, все благополучно, но то, что купюра все же велика и что 
  Вчера был Лакшин, посмотрели только мои вставки да его переставки (и отчасти Д[ементье]ва).  Предложенные им купюра принял с облегчением.  Но все 
   Он пошел по вагону, и со всех сторон к его пилотке потянулись руки с бумажными купюра и мелкой монетой.  
 Но единственной песенкой, которую он допел до конца, был «Чижик-пыжик», а единственной сказочкой, которую он связно рассказал, был «Дом, который построил Джек» в переводе Маршака, да и то с некоторыми купюра  
 Ознакомленный с запиской, составленной Отделом для самого верха, я только сказал, что при такой характеристике вещи ее можно только запрещать, никакие “необходимые купюра и т.п. не изменят 
 Письмо мое мог передать Д[емент] или Кондр[атович], и тогда не обязательно было показывать письмо Э[ренбургу], которое я в главных моментах цитировал в своем со слабой надеждой, что “трагические” мотивы того письма дойдут-таки до чьего-нибудь сознания, и автора не станут понуждать к еще 11 купюра которые делать он уже с 
 Разумеется, купюра были неизбежны: в книге 300 
 Кроме необходимой правки в процессе подготовки рукописи к печати, несущественных купюра и добавления подстрочных примечаний, книга 
 Зачем же надо мной еще редактор-цензор, которого заведомо ЦК никогда не назначил бы редактором журнала ― по его некомпетентности, а он вправе, этот редактор над редактором, изъять любую статью, потребовать таких-то купюра и т.п.  
  На другой день я передал ― разумеется, с купюра мой разговор с редактором Борису 
 Вышедший в 1961 году новый перевод Н. Любимова также подвергся "целомудренным" купюра  
 Заплаты на живом теле всегда заметны и всегда антиэстетичны.  Поэтому даже купюра надо делать умеючи.   3. О 
 По прямой подсказке А. Г. [Дементьева] сделал в тексте (в первой половине книги) хорошие перемещения, купюра связки-дополнения.  
 объяснялась просто: кассир получал деньги большими листами и поневоле тратил много времени на то, чтобы разрезать их на отдельные купюра  
  В зависимости от стоимости купюра листы с напечатанными на них 
 Скандалы вспыхивали из-за того, что некоторые заносчивые сотрудники отказывались брать деньги целыми листами, а требовали расплаты нарезанными купюра  
 Если без купюра то это необычайно и очень 
 В боковом кармане был еще бумажник, туго набитый немецкими, норвежскими, швейцарскими, а главное ― американскими купюра и несколько развеселых фотографий.  
 И поэтому, быть может, небезполезно воспроизвести (с маленькими лишь купюра эту рѣчь в том видѣ 
 Комитета (отчет напечатан, к сожалѣнію, с купюра  
 ― Не скрою, крупные твои купюра мне больше нравятся.  
 Профессиональное чутье ― это тоже талант, только в мелкой купюра вы не находите?»  
 Так как текст автора обычно подвергается в ходе репетиций беспощадным купюра то даже спектакль большой трагедии 
 Но, дорогой мой Уильям, эти шестьдесят тысяч были… не в денежных купюра  
 Достоинство купюра какими он получал эту сотню 
 Немцы с нами заигрывают настолько, что доклад Сталина ― с купюра конечно, напечатан в немецких газетах 
 Мы положили в него примерно то, что обыкновенно находили у каждого взятого в плен или убитого в бою националиста: десятка полтора рейхсмарок, столько же американских долларов, купюра в пять фунтов стерлингов, советские 
 Восстановлены все купюра допущенные в прошлых постановках.  
  Бессарабцы сдались и выдали нам пачку купюра вызывавших подозрение своей новизной и 
  Позже немцы запретили эти тридцатки с портретами Ленина и разрешали только мелкие купюра с изображением рабочего и крестьянина 
 Лева разделил на всех оставшиеся копейки, и так мы молча сидели и лежали с несколькими купюра под носом.  
 На помощь приходит алчущий купюра режиссерский карандаш, порой безжалостно уничтожающий 
 И дальше по всему тексту были сделаны такие купюра которые снижали образ и лишали 
  ― Аккурат напротив гостиницы «Савой», ваше высокопревосходительство, открылся скупочный магазин, ― берут только золото и бриллианты, платят даже чересчур хорошо донскими купюра  
 Режиссеру, ставящему спектакль по такому растянутому тексту, приходится делать безжалостные купюра вырезая большие куски из живого 
 Режиссеру, ставящему спектакль по такому растянутому тексту, приходится делать безжалостные купюра вырезая большие куски из живого 
 Письма будут изданы издательством «Искусство».  Письмо помещается с небольшими купюра   (Декабрь 1888)  
  Мне, исполнителю главных теноровых партий в его операх, очень памятна борьба Римского-Корсакова с Направником из-за стиля музыкального исполнения, а также из-за купюра  
 Театр, вместо углубления образа, вместо расширения возможностей роли, еще более сузил ее купюра  
 И главное ― деньги в купюра крупного достоинства удобно были упакованы 
 На всю эту премию я мог купить только одну коробку спичек, так как в Германии в то время была инфляция и по стране ходили миллиардные купюра  
 Ко всему этому деньги в Центропечать поступали из киосков особо мелкой купюра  
  Мы только умоляли кассира хоть часть денег выдать не самой мелкой купюра  
 Если вам не изменяет память и вы помните цены и купюра того времени, то вы представите 
 ― Будь эти сто рублей в мелких купюра я, конечно, дал бы тебе 
 Их курсовая стоимость будет в пять раз меньше и выразится в четырёхстах миллионах золотых рублей, что в данный момент балансируется с двумя миллиардами выпущенных против них новых купюра  
 Ещё Временное Всероссийское правительство заказало в Соединённых Штатах большое количество купюра двадцатипяти- и сторублёвого достоинства.  
 На новых купюра уже напечатано прежнее соотношение рубля 
  Новые русские рубли стали принимать, благо к тому времени напечатали и несколько мелких купюра  
 [Велосипедкин, муж]   Вот тут натыканы купюра по два, вот тут по 
  Через четверть часа после первого афоризма сторонний наблюдатель мог бы ознакомиться с теорией о купюра времени, излагаемой прямо в хлопающие 
 Так, если между первым свиданием женщины с ее первым и первым свиданием с ее вторым, третьим, ну и так далее, сделать купюра то есть оставить наиболее чистое 
  -: купюра перегородил дорогу словам резкий вскрик 
 И вообще, дорогие гости, куш, Штерер продолжает.   ― Если… с купюра то осталось немного.  Поскольку мой 
  ― Вставайте.  Идем продавать купюра   ― Не понимаю.  
  «Жизнь человѣка» была сведена съ большими купюра спецiально для поѣздки и шла 
 Они тысячами ходят с отпечатанными на папиросной бумаге миллионами выигрышных билетов, в самых мелких купюра  
 Крупными купюра временного правительства было триста восемьдесят 
 Сюда же относятся и затруднения, возникающие на почве чрезмерно крупных замен дензнаков разными ценными бумагами, выплаты крупными купюра и т. п.  
 «Достигнутые размеры зарплаты ― гласит резолюция Пленума ― должны быть обеспечены рабочим полностью и в срок… Точно также профсоюзы не должны допускать против воли самих рабочих и их местных организаций и выдачу зарплаты разного рода ценными бумагами, а также крупными купюра  
 Жизнь» № 178); когда советский бюджет сводится с дефицитом в 98 % (в 1920 г. дефицит достиг 87 %); когда в абсолютных цифрах расходы на 1922 г. исчисляются в 22 триллиона, а экспедиция заготовления государственных бумаг при всем ее напряжении и упрощенном печатании только крупных купюра по вычислениям петроградской «Правды», не 
 В конце стиха 11 я не могу сделать купюра так как слова предо мной 
  Далее, хотя внутри строф мы и находим такое чередование рифм, что можно было бы говорить о распадении всего целого на четверостишия, однако купюра смысловые (а вместе и фонетические 
  Чувство ритма этих пар усиливается тем, что длинный стих распадается везде на равные два полустишия, по три стопы в каждом (см. текст), а короткий стих обыкновенно не имеет купюра  
  Что касается стиха 4, короткого стиха, имеющего купюра после первой стопы, то эта 
  Аритмия стиха 16, имеющего купюра на 3-й стопе, тоже 
 «Двенадцать» выходит в купюра два-три лозунга; например, можно 
 Не потому, что можно сделать такие-то или такие-то купюра для плакатов из его строчек 
  Ассигнаты были выпущены в купюра по десять тысяч франков и 
  3 проц. с одновременным уменьшением купюра до 1.000 и 2.000 ливров 
 Значительная группа депутатов, с Мирабо во главе, полагала, что придание ассигнатам характера денег и уменьшение размера их купюра заинтересует в успехе революции широкие 
  Покуда автор вел речь о невозможности купюра калечения хоров, как приемах, нарушающих 
  22 февраля мы были с женой на парадном спектакле в Мариинском театре, где шла «Жизнь за царя» с большими купюра  
  Проект о введении мелких бумажных купюра потерпел фиаско, а разменная монета 
  Дирекция Императорских театров предполагает в первых трех представлениях оперы «Князь Игорь», возобновляемой в Мариинском театре для гастролей Ф. И Шаляпина, выпустить Е. В. Гельцер и М. М. Мордкина, для которых восстанавливаются все купюра  
  Как нам передают, постановка пьесы не безусловно запрещена полицией; последняя только потребовала, чтобы на сцене не фигурировали кресты, а также, чтобы в пьесе не было купюра  
  Оставить без протеста такую выходку я, хоть и начинающий автор, не счел себя вправе во имя достоинства писателя, тем больше что накануне, зная самойловские замашки по части купюра говорил бенефицианту, что я готов 
 С некоторыми купюра неизбежными в журнальной работе, мы 
 Поставлена будет опера «Жизнь за царя», при чем все купюра будут восстановлены.  
  Таким купюра Рубинштейн вероятно, никогда в жизни 
 Она заявила, что не допустит такой купюра  
 Рига, Главпочтамт, предъявителю трёхрублевой купюра 769 536.  
 Предположена к постановке опера Н.А. Римского-Корсакова «Садко», которая, по слухам, пойдет уже без купюра так обезобразивших в этом году 
 В некоторых письмах затронуты за живое живые лица.  Нельзя ли сделать купюра   Лев Николаевич сразу слетает на 
 Возобновление представляло двойной интерес: и совершенно новым составом исполнителей и, главное, восстановлением многих существенных купюра с которыми до сих пор 
  Я уже раньше говорил и теперь повторяю, что мне очень тяжело не соглашаться с Вами относительно указанных Вами купюра в моей заметке, так как 
 Общее наше заключение таково, что рассказ может быть напечатан, если Вы согласитесь на небольшие купюра в нескольких местах.  
 Но затем Николай Константинович считает возможным ограничиться этими купюра между тем как Вы уже 
 Впрочем, впоследствии он шел на компромисс, если автор согласится сделать крупные, по его указанию, купюра  
  ― Помилуйте, ― запротестовал Васильев, ― как же можно теперь делать купюра  
  Придя к такому скорому соглашению, мы подошли к суфлеру и велели сделать купюра  
 Он сам согласен, что роли не знает, и потому с понятной радостью… сделал купюра  
  ― Полноте, Костенька, ― успокоивала Грушева, ― с гримировкой и если воспользоваться хорошенько последней сценой, и очень живет.  А купюра нужно!  На одну треть извольте 
 Его купюра сохранены в виде многоточий без 
