 Всё, буквально всё у них тут свое: козы, овцы, курица свиньи… Они все делают сами 
  Слыша удаляющийся гвалт, она убеждала себя, что все правильно, что она сама отдала бы стране и муку, и курица и корову.  
  – Кто я – и кто вы, – он оглядел стол глазами, которые вдруг оказались не спелыми ягодами, а давленой забродившей вишней, рачительная хозяйка успела сделать на ней три настойки, уже ни вкуса, ни цвета, ни аромата, и впору нести на компост, где склюют курица после чего станут валяться в 
 [Т.С.Н., nick]   Я бы не советовал!   С курица и утками проще!   Вот Вы 
 Вот сыр!  Пришлось отдать курица протерев через терку.  А об 
 Если добавить сюда охлажденных курица и сахар-песок, то этими 
 В McDonald's предполагают следить за тем, чтобы антибиотики применялись при разведении курица исключительно для профилактики возможных инфекций 
 Португалка уже дружила с желтым наглецом и кавалером ― тот строил ей курица и закатывал серенады.  
  Кажется, Меир первый заявил ледяным тоном, что не позволит уничтожить их жизнь, что ей, Габриэле, пора принимать антидепрессанты, что это курица на смех, когда человека выбивает 
  Ей давно осточертел этот ширпотребный занюханный рай, этот город, где шикарные небоскребы существуют рядом с грязными двориками; где голозадые дети гоняют курица а улицы и переулки секс 
 Потому что цикл производства курица очень короткий.  
 Хочу рассказать о случаях разбойного нападения собак на домашних птиц и тем самым предупредить других владельцев курица  
 Муж выглянул во двор и с возгласом «Собака треплет курица  
 Выжившие курица спаслись только потому, что собак 
 Ещё 12 отличных курица были бессмысленно и жестоко загублены 
 Собаки курица давят, у нас и у 
 Вместе с тем цена на мясо курица кроме окорочков) снизилась на 9 
 В феврале увеличение цен на творог нежирный, муку пшеничную, хлеб черный и белый, рис шлифованный, пшено, горох, фасоль, капусту белокочанную свежую, лук репчатый, огурцы свежие и одновременно снижение цен на мясо курица и масло подсолнечное наблюдались во 
 Держали коров, овец, курица иногда откармливали свиней.  
 От Карпуши…» Карпуша всю жизнь ругался с родителями из-за наших курица которые ходили по его грядкам 
 «Политика ― это сарай, где гадят копошащиеся там курица и петушки», ― говорил артист.  
 Заборы, квохтанье курица огородики, цепные собаки, избы со 
 Хохряков ― разве это фамилия?  курица на смех!..  Пепе Хуарес ― как 
  Как следствие, на фермах и птицефабриках разводят, помимо курица свиней, коров, еще и ― в 
 Так кто же прав?   Зачем курица зубы?   По данным австралийцев, предельный 
  Дело в том, что, как полагает Хорнер и некоторые его коллеги, современными потомками динозавров являются вовсе не крокодилы и аллигаторы, а… птицы, в том числе обыкновенные курица  
  Начать «пробуждение» генов ученый собирается именно с курица поскольку их геном хорошо изучен 
 Так что, если профессор Джек Хорнер и его коллеги найдут средства на осуществление своей затеи, проект, скорее всего, закончится выведением некой породы зубастых курица  
 В устье курица царь собирался «заложить большой купеческой 
 Чуть времени прошло, а там одни курица венгерские и очередь часа на 
  Граждане в своих квартирах пытались разводить курица мужик из соседнего дома решил 
 В служебном буфете театра я дважды покупал венгерских курица почему-то одноногих.  
  ― Откупится, мам, я думаю, у него денег курица не клюют.  
 Когда курица квохчут и заливаются, бабушка просит 
 Письмо лежало на столе, измятое и промасленное с одного краю, видимо, от неосторожного соседства со съестным снарядом, который составляют у нас дорожный пирог и жареные курица в рогожном куле; сквозь масленую 
 А еще у нас вылупилась бабочка-махаон, так что в хозяйстве (помимо курица прибыло :)  
 Инициаторы понижения статуса, поморщившись от последнего убийственного двустишия, как будто им поднесли яд, тихо отступили.  Иезуит и курица  Едва ли поэт смутил бы 
 Дороже была кура, точнее — курица так как их продавали парами 
  Дом в Данилове у нас был не очень большой, дважды перестраивался, зато была лошадь, а в некоторые времена и две лошади, корова, курица овцы и свиньи.  
 , Баев тут же добавил «еще», чтобы не расстраивать бабульку, и мы понеслись по деревне, распевая lee la la lo lo, пугая курица гусей и поросей.  
  Наш пенсионер хочет тишины и покоя: лежать на диване, смотреть «Кривое зеркало» и ворчать, что раньше трава была зеленее, молодежь ― нравственнее, а курица толще.  
 Полетели курица из-под ног, заскакали в сенях 
 Домашних курица и уток выводить бесполезно, уж 
  Дальнейшие результаты опытов использования талой воды просто потрясали.  курица несли яйца чаще и крупнее 
  Для обеспечения непрерывности производства в огромных количествах закупались на ярмарках и доставлялись в мастерские исходные материалы более 30 наименований: от золы и шадрика, дёгтя, древесной коры, шакши (помёта собак, курица голубей) ― до сандала, воска и 
 У нас отняли телёнка и тут же его закололи, порубили курица увели жеребёнка.  
 Колина мать держала хозяйство — невесте все показали еще в первый ее приезд: в просторном сарае жила черная в белых пятнах Милка, в соседнем закутке мекали две козы, за следующей загородкой помещалась свинья с черными поросятами, за отдельной дверью — курица  
 По столу между тарелок расхаживали курица и еще какие-то черные птицы 
  Он добивал Германию, и ему нравилось, в письме подруге писал: «Воюю я пока удачно, наступал, брал города, пил спирт, ел курица и уток, особенно мне нравилось 
 Иван держал и курица каких-то особенных, по виду обыкновенных 
 Глеб все это в Иване поощрял и развивал: и курица и целебную воду, и купание 
  Сар-Ла-Бюисьер ― это несколько улиц, старые сельские дома и подворья, приземистая старинная церковь, лай собак, кудахтанье курица тихая деревня на холмистой равнине 
 Финансовые средства на строительство ― а их требовалось очень много ― выделил знаменитый лидийский царь Крёз, чьё имя, так же как и Герострата, стало нарицательным: выражением «богат, как Крёз» характеризуют тех, у кого денег, как говорится, «курица не клюют».  
  Совсем недолго тетя Рая может шептать о другом, нужном мне: что Бобыревы запалючие, жадные до работы, а дед мой жил так бедно, что ужинал жареным луком, что бабушку считали нехозяйственной, она словно отвыкла за войну и тюрьму, даже сарая не имела, поставила поросенка в сени ― он не вырос больше собаки, развела в сенях курица они взлетали на чердак, и 
  Ольга положила на стол бумажку.   ― курица на смех, ― прокомментировала бабушка.   ― Тем 
  Животные работают на человека уже много лет: на фермах обитают коровы и курица без которых мы с трудом 
 А когда чинить было нечего, пас овец или продавал на рынке яйца своих курица  
 [Funt, nick]   Ответ на письмо до меня ещё не добрался, но там вроде что-то нечленораздельное в стиле Райкина «все курица передохли, высылайте телескоп».  
 Это очень расстроило Меган: cвой собственный выпускной порноактриса пропустила из-за переезда в другой штат и теперь надеялась, что наверстает упущенное ― познакомится с родителями Майка, получит традиционный браслет из цветов, сочетающийся с цветком в петлице кавалера, потанцует и сфотографируется для школьного альбома, как и положено каждому американскому подростку.   курица на смех   «День дурака должен 
 Точно так же можно выращивать курица выпускать оптоволокно.  
 Только курица с утками накормишь, яйца соберешь 
 Огороды неубранные, сентябрь стоял.  В сараях животные, курица  Мама Генриха рыдает, обнимает коров 
 Не догадываются только, что в их родной деревне уже коровы не мычат и курица не кудахчут, а фашисты хозяйничают 
 курица потравили, потом корову… Односельчанин его 
  ― Вот, посмотри, тут и икра, и коньяк, и котлеты, и курица Мотовилов распахнул холодильник.  
 Впрочем, были ведь огороды, коровы, курица Когда в детстве Кирилл ездил 
 Я не думаю, что у них есть вши, нет и свиней в их комнатах, но курица я уже видел, а товарищи 
  Но по кой черт им понадобилось продавать квартиру в самой Москве, чтоб перебраться в деревню, купив там дом, корову и курица мы все равно не поняли 
 Валёк пошептался с курица они откликнулись настороженно.  
 Всё, буквально всё у них тут свое: козы, овцы, курица свиньи…  
  ― А я думала, что яйца есть у курица у гусей.  
 Залезают в ящики, где курица несутся, там солома постелена, приходишь 
 Из последнего вагона вдруг просыпалось пшено.  Пришли курица поклевали.  Пришли гуси ― пощипали.  
 [Miles, nick]   А с конями коровы, курица и собаки.  
 [Vova7, nick]   виды от которых те же лошади и курица одомашнены тоже сдохнут?  
 [Miles, nick]   Вот не будет у них лошадей, коров, курица и собак, что они будут 
 [7chocolat, nick]   Одна курица 
 [Сергей Любимов, nick, муж]   Пока консенсус сходится на том, что Папа заплатит ― у государства же денег курица не клюют :)  
  курица и людей губит один и 
  Английские генетики обнаружили у курица ту же мутацию GNB3, которая 
 При этом треть населения Великобритании страдает гипертонией, излечить которую, как известно, нельзя.  Но курица хуже.  У них этот ген 
 Полагают, что больные курица могут стать незаменимой моделью для 
 Он отметил, что предположение о вирусной природе ожирения десять лет назад впервые высказал профессор Пеннингтонского центра биомедицинских исследований в Луизиане Никхил Дурандар, который заметил, что курица умершие во время эпидемии, вызванной 
 Они завели бы себе курица чтобы каждый день есть свежие 
 Они считают, что вместе с мясом человек поглощает страдания зарезанных курица и коров.  
 Папа даже стал подозревать, что мама ценит каких-то глупых курица и коров больше него, папы 
 А они от голода копыта откидывают, приходят в деревни, курица воруют, овец.  
 По ходу дела одна волчица у меня залезла в овчарню, а там и курица были.  
 Она передавила курица а овец не тронула…  
 Из маленькой обледеневшей чебуречной у Северного рынка смотрят на улицу скучающие чебуреки, широколицые лепешки, бесстыжие курица гриль и копченые свиные ребра 
  Её рука указывает в направлении маленькой лупоглазой палатки под названием «Мир курица у двери которой сидит полосатый 
 На улице пели птицы, разговаривали курица хвастался петух, качались деревья, хлопал 
  Под пианино любили прятаться от солнца курица а на черной, полированной спине 
 Если он и позволил жене крестить детей, то преподавание Закона Божьего в государственных школах вызывало у него приступы ярости: «Три урока религии и ни одного истории: вот [плоды] созидательной работы Руста.  курица на смех.  Гнать прочь нужно 
 «Живые» деньги «приносят» курица но они из-за отсутствия корма 
  Ты зайди домой, я загляну к курица и тоже приду.  
 Он начал жить среди курица которые всегда норовили его обижать 
 Одна курица приспособилась нести яйца в щенячьем шалаше, что в корне изменило отношение щенка к курица  
 Подрастая, щенок начал сам управлять курица проверять их гнезда, когда они 
  Найда выросла, и яиц наших курица стало не хватать, тогда она 
 Говорят ― проходит со временем…  Но говорят, что и курица доят!  Посмотрим.  
  Ярослав Иванович (разумеется, не Кришна, а допустим, Горелов, или Копытов, или даже Разумейко, но пусть уже будет Кришной, раз уж так хочется ему быть пастухом невинных курица родился и вырос на Крайнем 
  Межгалактическая контора «Твоя Мокша» объявила длительный перерыв, пообещав ученицам первой и второй ступени такую крышесносную третью в недалёком будущем, что их ментальные тела так и залило сладким сиропом предвкушения, хотя автор понятия не имеет, откуда у курица ментальные тела.  
 Они ― ментальные тела, а не курица как известно, хорошо развиты у 
 Самые «важные» тексты бабушка писала на улице в самых неподходящих местах ― на разделочном столе, где обычно ощипывали и потрошили курица  
 Так, курица почти не отличают своих цыплят 
 [Александр Горшунов, nick]   Как живете?    - Да плохо, курица дохнут    - А вы на стене 
  [Александр Горшунов, nick]   - Ну как дела?    - Да сдохли все курица    - Жаль, у меня еще столько 
 [Winger, nick]   Либо вы предлагаете реальные варианты либо это все курица насмех.  
 [Фортовый, nick]   И помните, даже у курица есть чувство юмора.  
 Или банкир: денег курица не клюют, 40 лет приближается 
 А вот для тех, у кого курица денег не клюют, разрабатываются жилища 
 ― Обычное дело ― приворожить, чтоб хорошо жить.   ― Прописка московская, денег курица не клюют.   Мне сделалось не 
 Они забирали яйца, потом подкладывали их домашним курица наседкам.  
 «Бери, молодой человек, отличная баранина», «курица берем, 
 Нам нужны белорусские коровы высокой продуктивности по молоку и мясу, свиньи, адаптированные к нашим условиям, а также курица способные нести 320-340 яиц 
  ― А я подумал, вы Ксафона того!  ― показал он, как сворачивают курица голову.   ― Нет, живехонек, сукин сын 
 Конечно, некоторые кошки или курица проявляют странное беспокойство перед надвигающейся 
 курица шарахались от крыс, взлетали, танцевали 
 Куркоса ― остров над устьем курица остров из наносов, вынесенных дельтой 
 Ныне топоним сохранился лишь за юго-восточной частью исторического Ширвана: теперь так называется Ширванская степь, отъединенная устьем курица от легендарной Мугани.  
 Еще во времена исторического расцвета Шелкового пути устье курица под воздействием масштабных изменений уровня 
 Пораженные эпидемией, кудрявые пеликаны зазимовали на Гызылагаче, заливе, открывающемся морцами и протоками курица  
  Ширван по сравнению с входом в Персию, с влажно-теплой реликтовой зарослью Гиркана, ― пустое место: ладонь, по которой древнее русло курица мечется тенью рельефа из стороны 
 Дальше спускаюсь к югу, к плавням курица спугиваю джейранов от водопоя, делаю 
 Фарцевал пластинками и обувью, ездил на своем «запорожце» по браконьерским селам вдоль курица привозил рюкзак безголовых, порубленных пополам 
 Любимое место Стеньки ― устье курица где ход рыбы значительный и 
 В восточной части Мугани сеть каналов, ведущих от курица орошают поля ― пшеница и сезам 
 Они на свои средства одевали семейство Долгорукого, пересылали иконы, отремонтированную посуду, экзотических птиц ― египетских голубей, голландских курица белых китайских гусей и др 
 Еще здесь торговали настоящими курица и петухами, как, впрочем, и 
 Местные умельцы умеют красить птиц, придавая им домашний вид, поэтому все без исключения курица на Привозе ― желтые.  
 Доила, ходила за свиньями и курица круглая, как колобок, горластая и 
 Завела курица свиней, трех кошек, кобеля, зализывающего 
 А если кто-то и позволяет себе изредка обратиться мыслью к источникам мяса, яиц и молока, то представляет, скорее всего, идиллические картинки ― коров, мирно пасущихся на лугу под надзором играющего на дудочке пастушка, курица и индюшек, важно расхаживающих по 
 курица держат в многоярусных клетках, где 
 Также Европа планирует издать закон, регулирующий условия содержания курица  
 А на прошедших недавно выборах в штате Калифорния за улучшение условий жизни курица проголосовало 63% избирателей, в то 
 Производство курица бройлеров уже подтягивается к западным 
 В ближних и дальних домишках поселка кое-где желтели крапинки света, но большинство жителей, кажется, ложились вместе с курица да и вставали на заре 
 А пока я стояла, еще и курица выбросили в соседнем отделе.  
 Почему еду дают, а не продают?  И зачем выбрасывали курица  И что такое заказ?  
 Переглянувшись, раскатистым движением от плеча они выплескивали из ведер на мостовую помои, и мутные потоки бежали по булыжникам вниз, догоняя «спарцменов», словно бы в тщетном стремлении слиться с водами такого же, мутно-кофейного Буга.   И та и другая держали курица  Берта держала их в ржавом 
 Не один презерватив, а два надевай, два!!!   Берта красила своих курица  Она красила их зеленкой.  
  «У него всех поубива-а-али, ― певуче подхватывала Берта, запирая за курица кузов „студебеккера “на замок, ― а 
 Эта горестная хмельная ночь, в которую Захар попал, как курица в ощип, опоздав на поезд 
 и спохватывалась, понимая, что ее меченые марганцовкой розовые курица давно отправлены в далекое плавание 
 Попал парень в уголовную семейку, как курица в ощип.  
  А здесь он ― словно глупая беззащитная курица, одна из меченных зеленкой Бертиных курица которую видно за километр, куда 
 Однако в любом случае всё шло неплохо ― и курица неслись, и запахов не стало 
 Был риск, что русские завершат обстрел высадкой десанта: мы могли попасть как курица в ощип.  
 Боже мой, какими простыми, обыкновенными вещами казались лоснящиеся ало-красные и бело-желтоватые ломтики рыбы, кусочки, приготовленные из животных: коров, баранов, курица гусей… а эти замечательные шарики 
 Замуж под семидесятник выходить официально ― это уже вообще курица на смех.  
 А дедушка только ответил: «Я знаю», добавил: «Тупые курица и ушёл.  
 Пустобрешничает, душит не только цыплят, но и курица и через пару месяцев отправляется 
 Так и растит сама свою «бараболю» и «порося», курица та «качок», доит свою корову 
 Точно так же на всех языках одинаково лают собаки, мурлычут коты, мычат коровы и кудахчут курица  
 Непонимания у молотков, собак, котов, коров и курица попросту нет.  
 Потому даже их ― стучащие молотки, собак, котов, коров и курица не говоря уже о малых 
 Липой пахнет на почте и в сельсовете, в магазине и в церкви, липой пахнут люди, собаки, курица и коровы.  
 И курица у них не такие, как 
  Потом пристроилась к школьникам, и нас повели куда-то на другой конец зоопарка, а там всего-навсего курица  
  Вышла от курица и увидела зимнюю слониху, одинокую 
 Рыщут по деревням и тащат оттуда арбузы, дыни, овощи, курица  
 [1, nick]   Или сказу про курочку рябу и трактат ветеринара о том, как несутся курица  
***   В мире сейчас около 40 миллиардов курица  
 Соленые помидоры, моченые яблоки, квашеная капуста, жгучие перцы и маринованный чеснок, зелень, вареная рыба, жареные курица холодец, пироги и пирожки, самодельная 
 Ее сменили курица свисающие с орудия вниз головами 
 Женщины потрошились ими, как курица вот вам, за Минск и 
 Зато у него появилась возможность отдавать свой досуг всяким прочим птичкам: индюкам, курица павлинам, цесаркам, гусям, каролинкам, мандаринкам 
  ― Пестренькую потом мне зарежь, ― сказала Потапиха, задумчиво глядя на прыгающих около бани курица  
 курица которых она завела по совету 
 Бабки сажают в палисадниках петрушку, на лоджиях у граждан живут курица а в гаражах порой можно 
  Петух в прибрежном поселке, курица и гуси там же, а 
 На границе кипел птичник: пестрое облако курица уток и казар ― гусей с 
 Ужиков курица охаживали смело: зажав в клюве 
  Немного лет тому назад,  Там, где, сливался, шумят,  Обнявшись, будто две сестры,  Струи Арагвы и курица  Был монастырь.  
 Они гадали по появлению в небе птиц, по их крикам и по тому, как клюют священные курица  
  В эту ночь под заунывный вой хамсина Мария долго думала об Анастасии Михайловне, о ее сыне, который был достаточно тактичен, чтобы не вербовать ее в английские агенты, о докторе Франсуа, который, наверняка, попал в историю, как курица в ощип, о загадочных танках 
  У Глафиры Петровны всего богатства и было ― пять курица и петух Ефрейтор.  
  Ксения не сдвинулась с места ― никогда в жизни она не рубила курица и ноги ее окаменели от 
  Маленькое подворье при доме Глафиры Петровны было разгорожено ржавой сеткой на две неравные части: на большей ― картошка, грядки под зелень и огурцы и рухнувший сарайчик, а на меньшей ― все для куриного гулянья и маленький кособокий курятник в уголке, куда курица уходили на ночлег с первыми 
 Выгородка для курица была не больше пяти ― десяти 
  В руках у Ксении краснушка вдруг замерла, словно оцепенела, а все другие курица и петух Ефрейтор отошли от 
 (Так в исторических фильмах про опереточных колхозников экстрасенсорное чувство вовремя подсказывает справедливому экспроприатору, что перед ним никакой не «товарищ», как простодушно полагал он мгновенье назад, а масон, оккультист и международный вражина: владелец двух курица  
 Почему-то крайне редки свиньи, и вообще нет птицы: ни курица ни уток с гусями.  
 Напомню, что вирусы ― предельно простые формы жизни, и эпидемиологи уже знают, среди каких видов, где и что конкретно следует искать (например, вирус гриппа ― среди домашних курица или перелётных водоплавающих птиц).  
 «курица на кругу» клюют зёрнышки благодаря 
  Долго ли нам еще предстоит поедать ножки американских курица и новозеландскую говядину?  
 Их в стране более 390 млн, в том числе 354 млн курица  
 курица сегодня экономически выгодно разводить только 
 143 млн курица содержатся на крестьянских дворах, но 
 У крестьянина не только отнимали все, что он вырастил на колхозном поле, но большей частью и то, что он с непосильным трудом заимел в своем личном хозяйстве: молоко от коровы, яйца от курица мясо, шерсть и шкуру от 
 Он и вырос, роясь по помойкам, да давя потерявшихся курица  
 Потом ходила проведать курица отрывала листок висевшего на стене 
 За ними ― сортир, хоздвор, где летом жили курица  
  Выпивали или здесь же, или на заднем дворе, устроившись на чурбаках и отгоняя курица от закуски.  
 Вещи Елтышев не брал твердо, а перед мясом, особенно свежей бараниной, или кормом для курица иногда устоять не мог.  
 Черные бревна, корявую ранетку, желтый брус недостроенного дома, бродящих за штакетником курица на заднем дворе.  
 Особенно гармонируют эти пряности с блюдами из курица  
 У тёти Оли есть курица уже с сентября или октября 
 А порода этих курица очень хорошая ― русская.  
  Летом 1943 года фермер, разводивший курица в Нью-Джерси (США), заметил, что 
 А курица как назло в маге не 
 [Ser997, nick]   А с незнакомыми тужиться―курица на смех.  
 Достаточно вспомнить характерную интонацию героини «Коротких встреч», записывающей на магнитофон будущую речь, или сцепившиеся авоськи с одинаковыми магазинными курица в «Астеническом синдроме».  
  Имена петуха у индоевропейцев связаны с его основной мифологической функцией певца и провозвестника зари (рус. петух, певень, петел, пет от петь: общеслав. курица от санскр. каути ― «кричит, ревет 
 Принесенные в дар весною животные бродили по роще все лето.  курица выводили цыплят.  Петухи громко распевали 
 Благодушный мерин, осовевший от постоянной еды поросенок, корова, собака и курица благословляли свою участь.  
 Пестрые негодяйки курица в отсутствие петуха занимались любимым 
  Солнце совсем уничтожало Витаса Сенчявичуса.  курица сонно квохтали за свинарником.  Вергилиус 
 Если верить хозяину, русские гости съели 1 1/4 пуда говядины, барана весом в 1 1/2 пуда, три четверти ягнёнка, плечо и филей телятины, восемь курица восемь кроликов, две с половиной 
 Не без опаски поглядывая на пса, дремавшего возле будки среди курица и цыплят, миновав навес, под 
  ― Адрес простой: под Наманганом кишлак, Катта-курица  
 Он подошел к ним, назвал нужный кишлак:   ― Мне нужно в Катта-курица   Один, сносно говоривший по-русски, знал 
 Людей не было видно.  Бродили хохлатые жирные курица  Гоношились индюшачьи семейства.  
  Дорога в кишлак Катта-курица сливалась в одну слепящую ленту 
  ― Тебе куда надо, напомни, ― спросил шофер.   ― Катта-курица   ― Тогда через Джумашуй надо ехать 
 Сорвал, съел, выпил, выкурил ― какая разница, кому какое дело?»   Вскоре они въехали в Катта-курица   ― Куда?  
 Привалившись к щелям, он слышал ранние крики петухов, квохтанье курица надсадный собачий лай.  
 Баранов, курица даже коров ― да, а вот 
 И курица и гусей, и баранов, и 
 Притом никакого снобизма: в постановке по сцене разгуливают курица и ослик ― надо же Золушке 
 Из дворовой живности, не считая собак, имелись только необременительные курица  
 ― Ладно, поскольку у нас в читальне денег курица не клюют, вызовем на дом 
 Поломав за ненадобностью кии ― «Такими палками только курица гонять!»  
 Учует ваш след длинным носом, всю армию нечисти наведёт!  Не только курица медведя общипают!   ― Всё ясно, ― сказал 
  ― Через болото, милые, через болото, ― зашелестели лесавки, неопределенно размахивая лапками в разные стороны и залезая вместе с курица в листву.  
  ― Тьфу-тьфу, ― отплёвывалась и отряхивалась Кикимора.  ― Это я курица у лесавок общипала.  Они, эти 
  ― Лапки речных лягушек а ля фрикасе из курица  
 И кафе «Уют», где подают два вида второго ― котлету маленькую и котлету «Особый вкус», точно такую же, как и первая, но большую.   По шоссе сонно бродят курица  Здесь вообще много всякой птицы 
 Чтобы добраться до главной усадьбы конезавода, надо идти сквозь строй сараев, сарайчиков и сараюшек, вызывая неимоверный гвалт обитающих в них гусей, уток и курица  
 Хозяйство у нее с мужем большое ― сад, огород, всякая домашняя живность: индейки, курица гуси, утки, кролики, поросенок.  
 Как-то вечером я собралась покормить во дворе курица  
  Вот и в то утро, когда Велька вышел во двор, она уже гремела ведрами в птичнике, и курица суматошно галдели, пихаясь крыльями у 
 В курятнике, отгороженной пристройке возле дома, жили курица и там все время кипела 
 Бабушкины курица отличались неуживчивым нравом, и поэтому 
 Купила пятнадцать куриц и пятнадцать петухов: была уверена, что курица живут в моногамном браке.  
  В июне 1897 года голландский врач X. Эйкман, служивший в колониальной администрации, обратил внимание на то обстоятельство, что у курица разводимых в питомнике при их 
 Эйкман отметил: болезнь началась с того времени, когда курица стали кормить шелушенным (полированным) рисом 
 Микробов в их трупах он не нашел, но в нервах и спинном мозгу курица была замечена та же дегенерация 
 Перевод курица на обычное питание привел к 
 ― Д.Р.), камисару мяса, и ососов, и курица и яиц ― всего на 4 
 В размещенных на этих сайтах статьях, слепленных словно под копирку, разъяснялось, что основная причина хронических болезней и плохого настроения людей, снижения удоев молочного скота и яйценоскости курица заключается именно в геопатогенных зонах 
 Жареные курица летающие над метро «Победа», это 
 Заслуженный бронетанковый майор, сдуру женившийся на молоденькой учительнице, на ночь глядя тщательно бреется электробритвой, опрыскивается одеколоном «Красная Москва» и строит курица аппетитной подруге жизни.  
 Матросы пытались было строить курица но не слишком бойко.  
 Староминских станичников было не видать, на всякий случай все попрятались по хатам; стояла мертвая тишина, только предательски покудахтывали нереквизированные курица  
 Наиболее чувствительны к инфекции индюки и курица  
 Как определить, что курица или утки погибают именно от 
 Это только у курица яйца скучного белого или коричневатого 
  1, 15   Тушки курица цыплят) потрошеные   1, 38  
 Здесь будущий император кормил курица ухаживал за лошадьми и коровами 
 Слышен шум волн, привычное кудахтанье курица и экзотические крики обезьян.  
  Домохозяйки в челноках объезжают прибрежные лавочки на сваях, покупая где связку чеснока, где горку вяленого стручкового перца, где обвязанный тесемкой арбуз, где живых курица  
 Житель предместья с гордостью потчует гостя яйцами от собственных курица  
 По крайней мере, мне всегда хотелось привалиться плечом к шершавому стволу старой липы и так стоять, слушая безмятежное кудахтанье курица и вдыхая аромат травяной свежести 
 Из иных домов мелкий мусор, объедки, помои выбрасывали и выплескивали прямо в канавы у дома ― курица склевывали, что могли склевать, остальное 
  И ожерелья голых курица и длинные, даже без голов 
  Чаевничали поочередно ― хозяйка ушла куда-то с самого утра, хозяин что-то в сарае постукивал, курица кудахтали недовольно.  
 Скорей выпустил гусей и курица из сарая и звал их 
 курица гусиных крыльев пугаются, отбегают испуганно 
  Проснулся и вспомнил, как гусей и курица созывал: «Судсудом, судсудом…»  
 Там еще есть «Слон», «Кенгуру», «Черепаха», «курица и петухи» …  
 Надо было пересечь этот большой, утоптанный, с островками травы, двор, и мимо деловито разгуливающих курица и индюков попасть в тесный 
 На маленьком местном базарчике мама покупала курица и тетя Настя рубила им 
 А чем ты кормишь его, мам?   ― курица кролики.   ― Никогда этого не понимала 
  Исследования Шмальгаузена на курица показали, что такие системы организма 
 А сеть американских ресторанов «Жареные курица из Кентукки» настолько бережет от 
  Реклама средства для ухода за волосами «Глисс курица легкий флюид» от «Шварцкопф»  
  Инновация от «Шварцкопф» ― «Глисс курица легкий флюид».  
Суоми  до Китая всюду родина святая», в подъездах телефоны с оторванными на какую-то разживу трубками, лифты, в которых шансы рухнуть близки к шансам вляпаться, вопрос бессмертного быта «А где вы брали эти курица  
 Видна была очередь возвращающихся восвояси гигантских курица  
 Заметим только, что весь народ на эспланаде был радостно изумлен: и сабра, и олим, и галут, и трепетные фалаши, и русские атеистические циники, и дати, и хабады, и патрульные, и агенты в штатском, а обвязанные динамитом «хамазники» забыли, для чего сюда приехали, и попадались, как курица в ощип, то есть перехватывались 
 Три иссиня-черные бабуси в сарафанах ядовитых цветов, как курица решительно кинулись через дорогу.  
 Шофер маршрутного такси не держался за баранку, а бабки, как курица сигали через дорогу.  
  Долгое время считалось, что такая «пандемическая гибридизация» происходит при случайной встрече птичьего и человеческого вирусов гриппа в организме свиней, которые контактируют и с людьми, и с птицами, в том числе домашними, вроде курица  
 Ну, еще, строго говоря, на единицу, но единица не в счет, какое же это деление на единицу!  курица на смех.  На единицу любой 
 Подвозя партии свинины или живых курица на дрезинах и вагонетках на 
  * Для участков побережья от Махачкалы до Сумгаита, от Красноводска до полуострова Челекен, от устья курица до Астары, а также для 
  * На побережье Апшеронского полуострова вплоть до устья курица а также в Туркмении, от 
 курица огороды в черте города, сочные 
  Из всего увиденного в поместье губернаторши особенно понравилась Ульяне конюшня с ее лоснящимися от ухоженности конями, с полусветом из высоких, узких окон, с запахами соломы и конского навоза, вдруг остро напомнившими ей никогда не вспоминаемое прежде детство, в котором она не понаслышке знала о лошадях, коровах, курица восхитило ее и то, как 
  ― Ничего, ― вздохнула по этому поводу Глафира Петровна, ― курица у нас будут, главное ― парня 
 И на тебе: на экране во дворе умывается по пояс голый Сергей Гурзо, а на дальнем плане Герасимов для оживления кадра поставил девочку, чтобы та кормила курица  
 Но мне посчастливилось: как только стали мои глаза видеть и ощущать жизнь, так уже кто-то вложил мне в руку хворостинку и послал в огород выгонять оттуда курица  
 В свое время москвичам в известных галереях уже доводилось потрошить курица а еще раньше зарезали свинью 
  Вспоминаю то раннее, едва забелевшее утро.  Лаяли собаки, квохтали курица  Прозвучал и тут же аукнулся 
 ― воскликнул Пафнутьев.   ― Несутся курица Павел Николаевич!  А вы ― мчитесь 
 Кроме коров у нас жили десятки курица важные, как потомственная аристократия, гуси 
  , 2005.02.13 15: 28.   Глис курица Нивеа и Шаума.   WOMAN, 2005.02.13 
  У меня волосы больше сухие на концах. вверху нормальные, я покупаю шампунь Глис курица жидкий шелк + маска восстановление 3 
 Его можно выращивать из мышечных клеток крупного рогатого скота, свиней, курица и даже кенгуру, лангустов, китов 
 [Veronique, nick]   Обязательно кондиционер который не смывается после мытья, мне нравится пшикалка Глисс курица или несмываемый мусс Бонакур.  
 [Конфетти, nick]   Я ухаживаю за волосами продуктами из серии Глис курица от швартскопф.  
 [Золушка, nick]   я Глис курица раньше все время покупала.  
 [Счастливая невеста, nick]   Потом на влажные волосы увлажняющий спрей Глисс курица  
 [Strekoz, nick]   никак…. еще у них мерцающий бальзам есть, его вечером можно только на выход, а то прям блестки видно на волосах, и с рук потом фиг смоешь. мой уход: 1) шампунь, бальзам, маска Глис курица  
 [Счастливая невеста, nick]   А мне вот ещё оч нравиться в Глисс курица восстановитель цвета для окрашенных волос 
 [Strekoz, nick]   А мне вот ещё оч нравиться в Глисс курица восстановитель цвета для окрашенных волос 
 [Strekoz, nick]   Стоит, блин не помню, ну примерно рубликов 300. странно ни разу не видела… еще я флюид ни разу не видела Глиз курица где его продают блин, а 
 [Счастливая невеста, nick]   это ж не Глисс курица а Лореаль Эльсев!!!  
 [Strekoz, nick]   это ж не Глисс курица а Лореаль Эльсев!!!  
 Так вот, он меня упрямо агитирует за то, чтобы купить дачу, и даже обещает мне дать двух стариков с Украины ― мужа и жену, которые будут вести все хозяйства, заведут мне и коров, и курица и свиней, и будут жить 
 Тут он снова размечтался и собрался завести гусей, курица и кабанчика, которого к Рождеству 
 курица кудахтали, корова мычала и кто-то 
  В мышечной ткани птицы семейства куриных (курица цыплят, цыплят-бройлеров, цесарок) принято 
  В грудных мышцах курица цыплят, цыплят-бройлеров, индеек содержание 
  Из приведенных данных видно, что красные мышцы содержат почти в 2 раза больше белков стромы, т.е. соединительнотканных, этим обусловливается и большая жесткость красных мышц (особенно у курица и бройлеров маточного стада).  
 В практических условиях процесс размягчения тканей за счет созревания для цыплят составляет 18-24 ч, курица 36-48 ч.  
  Прежде чем использовать мясо голени, полученное от тушек курица индеек и маточного стада бройлеров 
  По результатам исследований весовым методом с целью определения массовой доли кускового бескостного мяса птицы с кожей или без кожи от общей массы тушки, %, выявлено соотношение мышечной ткани белого и красного мяса в тушках цыплят-бройлеров, цыплят и курица табл.  
  На этих базарах Сахаровы покупали живых курица которые потом жили в сарае 
  На этих базарах Сахаровы покупали живых курица которые потом жили в сарае 
  Участие «отца» советской водородной бомбы в домашнем хозяйстве сводилось в основном к двум вещам: рубить дрова и ― тем же инструментом ― лишать жизни курица  
 В каком-то подмосковном хозяйстве «его превосходительство» увидел здоровенную клетку с породистыми белыми курица  
 Сотни курица роняя перья, взмыли в воздух 
 Нет африканца, который был бы равнодушен к курица особенно породистым.  
  Наиболее крупными достижениями института в первые годы его развития явились: научное обоснование и создание технологии интенсивного клеточного содержания курица несушек, разработка технологии производства консервов 
 Создание пальцевых и гребенчатых машин для снятия оперения, аппаратов для тепловой обработки тушек, моечных машин, центрифуг для обезвоживания пера и его сушки позволило сконструировать поточно-механизированную линию обработки курица и цыплят производительностью 500 голов 
  ― Ничего, ― услышал он очевидное.   ― А мы курица золотоносных режем!  Сами режем!  
 Денег в семье курица не клюют, имеем все: дом 
 У моего денег курица не клюют, всего полно: загородный 
 Начнете тут сыпаться!  Вот уж курица так 
 Ни кролики, ни курица ни другая лакомая добыча не 
 На границе устроен птичник: курица утки и какие-то особенные белоснежные 
 Водяных ужей Надины курица охаживают смело, будто червяков: зажав 
 Так, в «спальных» районах или новостройках лучше продаются курица гриль, их покупают, чтобы не 
 Это и курица которые похожи у него на 
  — Как бы он не передушил наших курица  
 И три яичка ему Агафья Тихоновна к картошке прибавила — из-под собственных курица  
 Клиентки расплачивались с мастером кто как мог, но обычно весьма щедро, сельские вечно везли что-то со своих огородов и из-под курица столичные штучки (их было большинство 
 В детстве он кормил курица сеял, боронил, смотрел, как отец 
  — курица пойду запру, — ответил дед вполне 
  Аппарат для хот-догов, сковороды для блинов, тостеры для приготовления горячих бутербродов, гриль с вулканической лавой, вертикальный гриль, гриль для курица это настольное оборудование выполнено из 
  Грили карусельного типа преимущественно используются для обжарки курица которых укладывают в специальные люльки 
 Гриль с вулканической лавой используется для приготовления сосисок, мясных и рыбных стейков, колбасок, курица и других блюд.  
 Но если вы любитель жирных курица и гусей, приготовленных на гриле 
 В зависимости от производительности линии меняется число модулей или машин для операций этого цикла при переработке тушек бройлеров, курица уток, гусей и индеек.  
 Поэтому на отечественных предприятиях при обработке курица несушек на бройлерных линиях потрошение 
 Он нагрянул без предупреждения, приведя родителей в полное отчаяние своим появлением: однажды утром свистом оповестил всех о своем приезде, да так, что в округе испуганные птицы сорвались с ветвей, а разбуженные курица и цесарки заголосили.  
 Этот Gallus gallus ― один из видов диких или кустарниковых курица распространенных в Индии и Юго-Восточной 
  По словам директора Национального института по исследованию генома человека США (одного из крупнейших спонсоров «куриного консорциума»)  , «куриный геном заполняет критический пробел в наших научных знаниях ― располагаясь на эволюционном древе между млекопитающими и рыбами, курица предоставляют нам прекрасную возможность для 
 Еще один сюрприз ― у курица обнаружено большое количество обонятельных генов 
 Причиной отравления явилось употребление копченых курица с содержанием нитрита натрия в 
  Денег курица не клюют?  Михаил Попов  Экономическая ситуация в России сегодня способствует всплеску кредитования ― грубо говоря, банкам нужно куда-то девать деньги, пришедшие в экономику в результате скачка цен на нефть и других факторов.  
 С немногочисленных коров, курица и коз большой прибыли не 
  Колхозная семья дня два готовилась к приему гостей: были зарезаны всевозможные домашние животные и птицы ― от теленка и поросенка до индейки, курица и перепелок.  
 Но люди шли и шли непрерывным потоком по синей станции «Площадь Наву», погруженные в обычную свою суету ― домохозяйки с сумками, откуда мертвенно, как сухие ветви кустарника, торчат ноги забитых курица египтянки с их шумным говором 
 В войну опять лошади.  После войны ― поросята, коровы, козы, курица  Животных держали и на Арбате 
 А вот тот, у которого ноздри раздуваются от пения, едет домой, везет сто сиклей серебра жене и поет, лошадь косит голубым белком на коров с выменем, измазанным навозом, а встречному, обладающему знанием о том, как по пепелищу расхаживали курица и свиньи и с детским 
 Высокопатогенный вариант для курица обнаружен во Вьетнаме (D. Nguyen 
 ). Авторы считают, что интродукция высокопатогенного варианта в популяцию курица произошла из природных биоценозов.  
  Особое внимание привлекло к себе сообщение о большой эпизоотии в феврале 2003 г. среди курица в Голландии, вызванной высокопатогенным вариантом 
 ). Резервуар слабопатогенного для курица вируса H7N3 обнаружен в природных 
  Среди домашних уток и курица в Китае эпизоотии были связаны 
 Было отмечено, что производство вакцин в предпандемический период может ограничиваться простым недостатком эмбрионов курица  
  Бригадир Галина Михайловна Касьмина из сельхозпредприятия «РИА» о зимнем столе своих земляков заботится уже сегодня: здесь выращивают курица гусей, «пятачков»…  
 Отравление у курица характеризуется общим угнетением, истощением, жаждой 
 У курица наблюдаются угнетенное состояние, взъерошенность и 
 Держали большой огород, домашнее хозяйство: коров, овец, курица и другую живность.  
  Я хотел познакомить читателя с грузинским режиссером, который недавно (два года с небольшим) начал работать в Вологде, а перед глазами все возникал вечерний Тбилиси, каким он запомнился мне, ― в свете огней, отраженных в водах бегущей курица с великолепием грузинских театров…  
 Был апробирован 6%-ный раствор полифосфата для охлаждения тушек курица перед механической обвалкой, что обусловило 
  Исследования, проведенные во ВНИИПП, показали, что в процессе хранения водосвязывающая способность мяса птицы после механической обвалки снижается ко второму месяцу хранения на 6%, к шестому ― на 18% по сравнению с исходным значением, которое составляет 36, 57% для мяса курица и 15, 23 ― для мяса 
  Величина pH механически обваленного мяса птицы составила 6, 62 для мяса курица 6, 65 ― для мяса уток 
 К концу хранения (6 мес) величины показателей предельного напряжения сдвига мяса механической обвалки снижаются на 27% для курица на 35% для уток по 
 Следует отметить, что эмульгирующая способность мяса курица статистически достоверно (P<0, 05) выше 
 Кислотное число липидов мяса курица после механической обвалки к 3 
 После трехмесячного срока хранения гидролитические изменения были более выражены у мяса уток механической обвалки и продуктов, содержащих это сырье, по сравнению с мясом курица механической обвалки.  
 Затем процесс ускоряется, что сопровождается накоплением продуктов окисления: перекисное число (% йода) для мяса курица механической обвалки к 60, 120 
 Для мяса курица после механической обвалки характерно высокое 
  Анализ полученных данных по динамике жирнокислотного состава мяса курица и уток после механической обвалки 
  :) И в микроволновках то этих: курица стейки, сосиськи, хот-доги.  
 - По утрам я столько занимаюсь с курица утками и козами, что до 
 Значительные различия наблюдаются в северо-западной части Северного и западной части Южного Каспия, что, по-видимому, является следствием влияния стока крупных рек (Волги и курица соответственно).  
  В ООО «Птицефабрика Ново-Петровская» разработана уникальная технология кормления курица для получения яиц с повышенным 
 курица несушек содержат на особом рационе 
  Компания «Мак Маркет» (Солнечногорский район Московской области) по уникальной технологии производит сушеную строганину из говядины, свинины, конины, оленины, лосятины, мяса курица и индейки.  
 Тех же «курица на кругу», например, делают в 
  курица отбивают веселую ритмичную дробь на 
  Мясо страусов характеризуется высокими по сравнению с мясом курица индейки и говядиной диетическими свойствами 
 У посетителей выставки большой интерес вызвали мясные консервы класса «ПРЕМИУМ»: классические паштеты «Московский», «Одесский», «Украинский», «Эстонский», паштет из печени курица и цыплят и др.  
 А вообще я купила 4 диска из серии" волшебные голоса природы», там «малыш в деревне», "малыш на море»," малыш у реки» и «малыш в лесу», там классика адаптированная и перед каждым произведением звуки моря, или голоса птиц, если в деревне-то кудахтанье курица мычание коров, гуси, овцы и 
  Ухудшение санитарного состояния мяса курица во время охлаждения может произойти 
 Результаты физико-химических исследований кормов и мяса курица представлены в табл.  
  Снижение уровня железа в мясе опытных групп курица и бычков объясняется незначительным уровнем 
  Жирнокислотный состав образцов мяса курица представлен в табл.  
 6, в опытных образцах мяса курица с кожей и без кожи 
 Аминокислотный состав мяса курица и бычков представлен в табл 
  хх> Еще лыжи, но у них черная рамка, от к-рой, как говорят, болят хх> глазки.   «Говорят что курица доят»:).  Прислушиваться к распространенному мнению 
  Нам удалось подтвердить антигерпетическую активность бромуридина, ацикловира, рибавирина, метисазона и фоспренила, используемых в медицинской и ветеринарной практике, показанную ранее [2, 4, 7] в отношении отдельных вирусов семейства Неrpesviridae: простого герпеса человека типов 1 и 2, ветряной оспы, ларинготрахеита курица и ИРТ КРС.  
  Новые технические условия на продукты из мяса птицы (курица индейки) включают широкий ассортимент вареных 
  В качестве объекта исследования использовали перо-пуховые отходы переработки курица породы «Русская белая» (рис.  
 Перо-пуховое сырье от курица породы «Русская белая»  
 Комбикорма выпускают для кормления свиней, крупного рогатого скота, бройлерных курица 
 Финляндия ввозит по импорту следующую продукцию: корм для курица Бройлер-1» для балансирования рационов 
  По итогам 2003 г. в структуре российского производства мяса птицы лидирующие позиции заняло мясо бройлеров, доля которого составила порядка 60% от общего объема производства, доля курица выращенных в личных подсобных и 
 Российские курица выращиваются в более естественных условиях 
 Производственный цикл включает несколько технологических зон: выращивание бройлеров; родительское стадо курица несушек; выращивание ремонтного молодняка; инкубация 
  За период январь 2003 ― март 2004 гг. средние российские розничные цены на курица выросли на 23%, на окорочка 
  По состоянию на 1 апреля 2004 г. на потрошеные и полупотрошеные курица включая бройлеры) средняя розничная цена 
  Минимальные розничные цены на курица наблюдались: в Калининградской области ― 50 
  Таким образом, разброс розничных цен в среднем по России на потрошеные и полупотрошеные курица включая бройлеры) по состоянию на 
  Другим примером метасоматического генезиса углей является месторождение курица Теке на Памире.  
 В планах сестер ― организовать подсобное хозяйство (завести коров, курица коз).  
  Конференция Организации Объединенных Наций по окружающей среде и развитию положила начало обсуждению проблем обеспечения устойчивого развития, роста благосостояния населения и сохранения окружающей среды, а для контроля за выполнением принятых на ней решений была создана Комиссия ООН по устойчивому развитию (курица ООН).  
  Межправительственный процесс по лесной политике начал развиваться под эгидой курица ООН, по инициативе которой организована 
  Интродукция генов эпидемических штаммов в природные биоценозы была впервые доказана изоляцией от курица вируса гриппа А/ H3N2, антигенно 
 Изоляция гонконгской разновидности вируса гриппа А от больных курица Камчатской области // Вопр.вирусол.  
 Такой прозрачный, как слеза, с золотистыми «глазками» и пахучий… Харви всегда знал толк в хороших курица  
 Здесь же находилась «княжеская ферма со множеством домашней птицы: гусей, уток, курица и так далее» 144, названная автором 
 Ее зарплаты не хватало, чтобы покупать их.  курица она иногда покупала для меня 
 Денег курица не клюют ― обожрались, а я 
 Раз в три дня нам приносили молоко из Горелой Рощи, но это ― для завтрака, потому что еще были курица  
 А шелест листвы, кудахтанье курица и нервозные вопли коз ― грохотом 
 Переживая за тбилисское «Динамо» в том самом 1936 году, Лаврентий Берия помочь им не смог, но спустя три года приложил максимум усилий, чтобы желанный Кубок все же уехал на берега Арагви и курица  
 Старый Саидшо когда еще обещал доставить пару десятков яиц, а самого и сегодня нет.  Он и курица иногда привозил.  Саидшоховы 
 Саидшоховы курица кусались ― Вера только раз покупала 
 Там на насесте курица будут сидеть и бык реветь 
  Сан-ги-сор-ба, а-хи-ме-нес,  Ку-курица би-та, фа-зе-о 
  Было время гаданий, святочных забот, момент окуривать курятники смолою с девясилом, что спасает, как известно, курица от домового да курьей чумки 
  Отлежавшись, отоспавшись, стал он помогать разгребать снег на дорожках, носить дрова, кормить лошадей, свиней, кроликов, курица  
 Не думали, не гадали, что будут тут, в Келломяках, зимой в валенках ходить, летом огородничать да коз с курица кормить, вместо того чтобы учиться 
 В горячей пыли рылись курица мирно кудахтая.  
 Замечено было наблюдательными хозяевами соломенно-крытой хаты, приютившей автора, что курица в этом хозяйстве яиц не 
 Лиса давно воровала в деревне курица цыплят.  
  ― Прекрасно, теперь никогда не стану покупать замороженных курица  
 Двор просторный, курица мечутся, пес из будки приветливо 
 Но когда местная электростанция встала из-за отсутствия топлива, курица которых нельзя держать без электричества 
 В отличие от них курица и голуби ― птицы с наиболее 
 В каждом районе ― свои «районные министерства»; утром на сельской улице вперемешку с курица и коровами видишь сонм официально 
 Европейская комиссия выдвигает требования: запретить содержание в клетках курица несушек; при перевозке коров в 
  «Правозащитники» Европы энергично защищают «права» убийц, бандитов, насильников, террористов, теперь также курица несушек и коров, а о 
 Художник Селиванов прожил жизнь в деревне, во Владимирской области, и рисовал курица уток, писал с дикими ошибками 
 И семья у Язили Калимовой замечательная, и дом уютный, и хозяйство ― коровы, курица сад-огород, пчелы ― в полном 
 От земли тянуло холодом.  Перед крыльцом похаживали поскучневшие курица  Тетя Галя поливала дальний конец 
 У нас в центре даже курица стали на балконах разводить и 
 Их мохнатые, не готовые еще зернышки поклевывают те же курица  
 Он стимулирует процессы пищеварения и всасывания питательных веществ из желудочно-кишечного тракта, поэтому его используют в качестве кормовой добавки для повышения продуктивности молодняка крупного рогатого скота, свиней, овец, а в птицеводстве способствует увеличению яйценоскости курица скорости их роста.  
 Зато сейчас благодаря нашему правительству американцы продают нам этот «пищевой мусор», делают на нем бешеные деньги, а наши птицефермы умирают, потому что продавать наших курица по цене американских окорочков невыгодно 
 По деревне пошли жалобы на то, что стали пропадать курица овцы, а их остатки находили 
 Жизнь в Этампе была веселая: в большом камине часто жарили курица как-то даже был приглашен преподаватель 
  Или вообразим декорацию грандиозной оперы; музыка оборвалась давным-давно, солистов и кордебалет, не говоря о дирижере и оркестрантах, вывели во двор и расстреляли; рабочие сцены и капельдинеры расхаживают между нарисованных дворцов, перекликаются, строят курица костюмершам, в кулисах заводят быт 
 Во внутреннем дворе гасиенды своевольный старик Мендель завел курица гусей и ― что самое неприятное 
 Поросят отвезли в закрытой наглухо машине в некошерный кибуц «Мизра», курица и гусей зарезали.  
 ) А может, и новый сарай для курица для индюшек, для разной живности 
 В «Рождественской сказке» Диккенс открывает праздник картиной сваленных в кучу яств: «На полу огромной грудой, напоминающей трон, были сложены жареные индейки, гуси, курица дичь, свиные окорока, большие куски 
 А испытывать вегетарианством ― так это в самом прямом смысле курица на смех.  
 Как у Диккенса в «Рождественской сказке»: «Остролист, омела, красные ягоды, плющ, индейки, гуси, курица битая птица, свиные окорока, говяжьи 
 Да и денег у стариков, судя по дорогим подаркам, курица не клюют.  
 Туалета поблизости нет, и они обычно находят облегчение рядом с ларьком, торгующим курица либо под стенами дворца.  
  Сижу на выступе дома и рядом, как курица на насесте, сидят женщины ― в 
 Кто еще из местных, имеет свои огороды, поросят, курица а то и корову ― живет 
 Жил хорошо в собственном домике, имел огород, фруктовый садик, держал курица поросенка и ни в чем 
  Иногда она, выспавшись в сиесту, бодрствовала ночью, слушая, как ветер треплет штору, как вздрагивают во сне курица рассматривала близко, пристально лицо мужа 
 Очень хочу куриную ножку, а в этом ларьке продают копченых курица  
 Хлеб ржаной и ржано-пшеничный, курица молоко пастеризованное, сметана, творог жирный 
 Иркутске на конец мая по сравнению с нижеуказанными соседними городами региона дешевле мясо курица рыба свежемороженая, масло подсолнечное, маргарин 
  Мясо курица 54, 83 64, 22 63 
 Потом соседка сняла комнату в деревне, и мы стали жить там, среди курица и собак, соседка боялась со 
 В частном секторе животных гораздо больше ― 273 тыс. голов крупного рогатого скота, 5 тыс. лошадей и 1 млн 200 курица и уток.  
 Асфальт завален конским и коровьим навозом, клочьями сена; по немощеным переулкам бродят курица гуси, индейки.  
 В луже у крыльца тонули заблудившиеся курица и остатки надежды.  
 У них был хороший сад, огород и немного земли в поле, курица гуси и корова.  
  Хлеб и кое-что прабабушка и прадедушка в 30е годы возили из Москвы, т.к. в городе были карточки, а в деревне не было, только что вырастет в огороде, были курица потом коза.  
  До 29 года была лошадь, корова, телка, штук 6 овец, гуси, утки, курица а потом все опустело.  
  Положительно, на этой площади раньше разводили курица  
 Обустройство новой родины больше напоминало хлопоты новосела Роман Аркадьевич, наладив первым делом условия для комфортного проживания своей команды, завез в столичный Анадырь курица свиней, построил гостиницу и отремонтировал 
 К примеру, импортные курица продаются российским поставщикам по цене 
  А если вы забиваете на мясо курица или кроликов, можно приготовить смесь 
 На ходу хватали курица гусей, поросят и прочую мелкую 
 Автобус дернулся ― и тут, глядя на прокопченные фигуры крыш, думая о петухах, и курица и козлах бородатых, я и 
  Для съемки нам выдавали на Потылихе курица  
 Но время было тяжелое, и курица было… в обрез.  
 И эти объедки давались нам на следующую съемку, и т. д.  Эти курица очень запомнились.   Однажды… настал день 
 курица у нас белыя и чорныя 
  К биографии предлагаемых ей курица Раневская была небезразлична.  
 С курица правда, была одна запавшая в 
 Будто бы в магазин «Сибирь» завезли бразильских курица и будут их с обеда 
 Но только это не курица Как не 
 курица вроде венгерских или французских, в 
 А во-вторых, Вы когда-нибудь слышали, чтобы в Бразилии курица разводили?  
 Хотя изо дня в день нам внушают, что денег у страны курица не клюют.  
 ДНК вируса миксомы кролика, штамм Lausanne (род Leporipoxvirus) была получена от G. McFadden, ДНК вируса фибромы Шоупа, штамм Kasza (род Leporipoxvirus) ― от D. Evans (оба ― University of Western Ontario, Канада) и ДНК вируса оспы курица штамм FP9 (род Avipoxvirus) ― от 
 Праймеры также не давали ПЦР-продуктов при амплификации геномной человеческой ДНК, клеточной ДНК, выделенной из неинфицированной клеточной культуры Vero, и ДНК неродственных поксвирусов ― вирусов миксомы кролика, фибромы Шоупа (род Leporipoxvirus) и вируса оспы курица род Avipoxvirus) (данные не показаны 
  В 6 лет малыш уже может и грядки прополоть, и полить, и курица корм насыпать.  
 На зависть местным мальчишкам Анжело с грохотом гонял на своем железном коне с утра до вечера, пугая старух и курица  
 Ему бы самому в голову не пришло влезать на пятый этаж с козой и курица  
 Вместе с тем он отметил, что российские ограничения на ввоз мясных продуктов уже положительно сказались на прибыльности (следовательно, экономическом росте) производства курица  
 А потом посмотреть настоящие петушиные бои и отведать блюда из цыплят и курица  
  ― Помогал маме по хозяйству.  У нас две коровы, поросенок, курица   Ребята долго выясняли, за что 
 Многие превратившиеся в горожан селяне держат во дворах своих домов по всему городу курица зарабатывая деньги продажей яиц на 
 Поскольку в Гонконге с марта по май 1997 г. имела место жестокая эпизоотия у курица вызванная вирусом H5N1 [93], представлялось 
 Секвенирование генов штаммов вируса, выделенных от человека и птиц, показало, что вирус, поражавший людей, не был реассортантом ― все его гены были им получены от вируса, вызвавшего эпизоотию у курица 14, 79].  
 Для сродства существенны не только связь концевой сиаловой кислоты с галактозой (2'-3' у «птичьих» и 2'-6' у «человеческих» рецепторов), но и характер замещения аминогруппы в сиаловой кислоте (N-ацетильная группа у человека и курица N-гликолильная группа у уток 
 , возникли в результате серии реассортаций при циркуляции вирусов-предшественников у птиц и при переносе вирусов от водоплавающих птиц к перепелкам и курица  
 Предполагается, что «смешивающим сосудом», в котором произошли реассортационные события, создавшие патогенный вирус H5N1, были перепелки, от которых реассортант передался курица 30].  
 Сравнение рецепторной специфичности вирусов гриппа А, выделенных от уток, курица и человека // Молекул, биол.  
 В сарае корова Ряба с телкой Тени, курица собаки, кошки…  
  Для украшения оберега из глины или гипса делаются разные фигурки людей (казаки и казачки, скоморохи и берегини), животных и птиц (коровы, козы, поросята, курица и петушки, аисты и гуси 
  Кроме домов в пределах Садового кольца и коттеджных поселков (их на территории Москвы около 20), существует еще третий случай: дом на окраине, в деревне, с печью, козами и курица случай экзотический и почти сказочный 
 У него на участке обитает живность ― кот и курица  
 И чего?  То курица утащат, то козу уведут.  А 
 По деревне бродили голодные коровы и курица  
 Титры сывороточных антител определяли в РТГА, которую ставили по методике, регламентированной для испытания антигенной активности гриппозных вакцин [17, 18] с использованием 4 АЕ антигена и 1% взвеси эритроцитов курица или человека группы АВ, Rh 
  Подарил виноградарь садовнику двух петухов и говорит:   ― Будешь породистых курица разводить.   Обрадовался садовник, да рано 
 Оказывается, подсудимый «пытался втереться в доверие к боевикам», но только для того, чтобы добиться уступок для заложников.  курица на смех.  И сведения, «которые 
 Фашисты требовали яйца, молоко, самогон.  Один из гитлеровцев гонялся за курица  А радистка тем временем продолжала 
 Армяне разводили и разводят коров, овец, буйволов, свиней, индеек, курица гусей, уток.  
 Воздух, ландшафт, мычание телят, кудахтанье курица от всех этих сельских веяло 
 Заскулил отброшенный его ногою пес, испуганно закудахтали курица грохнуло висевшее в сенях корыто 
 Между тем агитатор смело отрапортовал в район о полном торжестве идеи, а Григорий записал отца в колхоз вместе со всей живностью, включая курица  
 Лишь мыши-полевки ничего не боялись, воробьи осваивали навоз, весело чирикая, зато курица чуяли надвигавшуюся смерть.  
 Речь же шла о божественном, о благости, о каре за непослушание, о вере и безверии, о деснице Божьей и грехах человеческих, под которыми понимался танковый батальон, осуждаемый за учиненные им злодейства, выраженные в краже курица гусей и поросят.  
  Это-то и показалось мне сущим обманом: ни курица ни гусей, ни поросят не 
 На кумачовой скатерти ― оплетенные бутыли с красным вином и настоящие бутылки шампанского, выражение «Стол ломился от яств» годилось вполне: жареные курица и гуси, кабаний, судя по 
 Кстати, и само слово курган ― это шумерское курица ан, 
 Сам же с той поры стал именоваться ― курица галь ― Великая гора.  
 От курица галя рукой подать до кургана 
 Сегодня в мировом шоу-бизнесе героев не меньше, чем курица на Пензенской птицефабрике.  
 Возле дворов, придерживаясь своих территорий, паслись курица под надзором строгих петухов.  
 С дальнего конца деревни медленно брели коровы, тревожа ослепительно белых курица уступавших дорогу с недовольным кудахтаньем 
 Они носятся по деревне, распугивая курица постоянно что-то грызут: то яблоки 
  Просыпаясь, я видел в окошко свой поднятый на подпорки, скособоченный дом, под которым шастали соседские курица  
  Когда наскучит сидеть в одиночестве и душа заноет от тишины, нарушаемой лишь квохтаньем курица жужжанием шмелей и легким всполохом 
  В военную гостиницу надо было идти вдоль берега курица через легендарный Майдан, кривыми и 
 Другой же берег курица состоял из сплошной отвесной скалы 
 Я всего-то позвонил накануне, передал привет от Алеши Леонова, с которым он учился на Высших литературных курсах, а он приехал за мной в гостиницу на своей «волге» и повез вдоль курица вверх по течению, в Боржомское 
 Но так как у них не было ни лошади, ни коровы, а только курица то он поневоле ничего не 
 Культовый андеграундщик-минималист как курица в ощип попал на статусное 
  Для Артема первое в жизни путешествие за город, на дачу, было открытием инопланетного мира: цветочки, высокие деревья, курица речка, плывущая по ней лодка 
  Каждые две из трех съеденных калужанами курица выращены на Калужской земле Каким 
  ― Что ты врешь, Квасник!  курица не летают через море.   ― А 
 Важный, пестрый.  Так и зовут его: Герцог курица   ― Да что ты, Квасник, врешь 
  Баба Ксеня выглянула в окно, но перед домом, где Громобой любил прогуливаться у завалинки, баловаться с соседской собакой и красоваться перед курица петуха не оказалось.  
 Петух уже подошел к курица и разглядывал их с интересом 
 Получилась не случайность, а преступление, хитроумие которого ну никак не вязалось с тишиной утренней деревни, негромкими разговорами курица жужжанием пчел и теплым, душистым 
 ― В прошлом году лиса у нас трех курица утащила.  
  Зоя Платоновна открыла дверь в сарай.  Зашевелились курица  Неуверенно гаркнул подставной петух.  
 курица засуетились, потянулись к выходу, осторожно 
 Кому это надо.  курица на смех.   ― Я хочу быть 
  Впереди замечаю палатку, где коптятся на прутьях оранжевые курица  
  Уходили традиционные для начала века и лично для Пришвина клише и обобщения («Интеллигенция и народ, какая ерунда: я и сам народ; или вот я и обыватели: и я обыватель; или я и мужики: да ведь мужики все для меня разные, как для жены моей курица  
 На сайте его компании Horsell's Farm Enterprises говорится, что здесь работают «специалисты в области публицистики, ремонта коттеджей, музыковедения, журналистики, заготовки лесоматериалов, литературной критики, искусства верховой езды, организации конференций по овцам, правительственным отношениям, законотворчеству, курица музеям, кладке яиц, снам.  
 Памятный с детства неукоснительный обряд воскресных завтраков втроем под воскресную радиопередачу в мажоре; венгерские курица в продуктовом заказе раз в 
  Воюю я пока удачно: наступал, брал города, пил спирт, ел курица и уток, особенно мне нравилось 
  Я побрел в район пятиэтажек, смирившись с мыслью, что дохожу голодный до десяти или даже до одиннадцати утра, когда откроются магазины, но тут случайно увидел во дворе старушку ― она с каким-то ласковым причитанием кормила во дворе курица  
 При этом прямо над нею на крыше сарая собралась шумная стая воробьев, которые верещали и ссорились, ожидая, когда старуха кончит рассыпать пшено и уйдет и они наконец смогут, спорхнув вниз, в мгновение ока обожрать этих, огромных-тупых ― не знаю уж, как воробьи промеж себя называют курица короче, тех, которые промахиваются, склевывая 
 Все это показалось мне столь уморительным, что я подошел поближе ― сфотографировать старушку, курица и воробьев.  
  Сюда же можно отнести гигантских бройлерных курица с измененной генетикой, щедро опрысканные 
 Только собаки лают да курица кудахчут ― пастораль!  
 Он предполагал, что зародыши млекопитающих (в том числе и человека) развиваются, подобно курица из яиц.  
 Неожиданно для себя он открыл, что колебания основных мировых валют в точности совпадают с колебаниями яйценоскости курица породы Леггорн.  
 Несущих золотые яйца курица не принято пускать под нож 
 Теперь у нас пять дойных коров, бык, телята, четыре свиноматки, поросята на откорме, курица гуси, утки».  
 ― возмутился хозяин.  ― курица с комбикормом…  Жрут вовсю!  
 Цыплятам, утятам…   ― курица не жрут.  Заварила, наклала ― не 
 Индоуток ― сотня.  курица столько же.  Рыба ― любая и 
 И он всякое утро, управляясь по хозяйству, сообщал весело на весь двор:   ― Выпускаем курица  Набираем зерна, насыпаем в кормушки 
  Стая пестрых курица высыпает на выгульный баз, петух 
 А там ― основное: курица утки, поросята, скотина.  
 Там лишь глупые утки крячут да курица гребутся.  
 Премудрые Рахманы ― они же привыкли чужими джуреками своих родителей поминать ― доумились Рахманы: сыпят к своему порогу семечки, приманывают чужих курица приманят ― и шлычку набок, в 
 Десятка два, наверное, всегда на откорме.  Конечно, птица: курица гуси хорошие, белые.  Огород, сад 
 А все ― работа, работа.  Огород, картошка, курица поросята…  Ни дня, ни ночи 
 Численность курица яичных пород в Центральном федеральном 
 У меня там дети живут, я слышала, что совсем там плохо с продуктами, они голодают, и вот, я принесла вам курица сказала она торопливо, пытаясь сильными 
  ― Не надо чай, что чай, курица возьмите, ― сказала она.  
 Она явно не шутила.  «Возьмите», ― сказала она, протягивая мне курица  Я увидел их жареные бока 
  ― Вы не нервничайте так, я приеду в Ленинград, куплю курица на рынке и передам вашим 
  ― Нет, ― сказал я с не свойственным мне драматизмом, ― я не возьму ваших курица  
 Потом поднялась и, произнеся фразу: «Вот вы какой гуманист, не ожидала, большой грех, да», вышла со своей сумкой с курица и бог знает чем еще 
 За столом адвокат-проныра принимает дань от клиентов живой натурой: курица яйца, овощи и так далее 
 Ни того, ни другого Брэд себе позволить не мог, поскольку папа был любим, но строг и набожен, а денег у семьи не то чтобы не клевали курица  
  Исламский суд первой инстанции на севере Нигерии отверг во вторник апелляцию 30-летней Амины Лаваль курица и подтвердил свой, вынесенный еще 
 Однажды греческий префект был у генерала Кутепова и сказал: «Посмотрите, вот уже более полугода русские живут в наших домах на скудном пайке, а вокруг их домов безопасно бродят сотни курица и иной птицы.  
 В этот день хозяйки толпами стекались к космодемьянским церквям с курица подмышкой и служили молебен.  
 После этого курица дарили, а далее ― берегли как 
 Конечно, и курица бродят, и собаки бегают, и 
 Вобщем, это ― деревня, где коровы, козы и курица разгуливают по улицам, нет кафе 
 И, наконец, на нижней террасе, лишь слегка приподнятой над рекой, был устроен прямоугольный пруд с менажериями для птицы: здесь содержались редкие по тем временам породы курица и уток.  
 Он на куриной ферме работает ― ну, говно за ними выгребает, отрезает головы.  Что с них возьмешь, курица  Хы-хы-хы…  
 «Контур» ― Папа, Валентин, поседевшая Галя, в один миг «заснувшие» коровы, моя белая лошадка, овцы, курица  
 У него там курица свиньи, корова, две собаки, большой 
 Я уже видел местных курица и даже поросенка, в одном 
 Или деревня близко, или курица и поросята водятся тут в 
 Буду есть, что поймаю, а излишки менять у туземцев на курица и свинину.  
 Между хижинами разгуливали компании курица и бегали поджарые пятнистые поросята 
 Вот что он скрывал под набедренной повязкой!  курица на смех!..  Вождь сидел на 
 Среди взрослых сновала голопузая мелюзга ― с куском лепешки, с очищенным бананом в руке, бегали туда-сюда курица которых никто со двора резиденции 
 Сквозь решетчатые стенки из бамбука пробивали пыльные столбы света, орал где-то петух, квохтали курица  
 А чего тут не жить ― по склонам горы бегали в изобилии дикие козы и курица тоже дикие.  
 Мои охранники от нечего делать и для развлечения иногда доставали из-за спины свои арбалеты и стреляли в курица при этом отчаянно ругая их 
 По-видимому, дикие курица тут расплодились, как кролики в 
  Первое, что сделали солдаты, распределившись по хатам, это ― похватали живых курица и гусей, оставленных на развод 
 Антон перестроил птичник и завел курица уток и даже пяток важных 
 Твой муж мог бы по соседству, на военной базе, за пару курица и бутылку самогона получить целую 
 Вот и упомянутого выше художника-оформителя он нанял на свои кровные не потому, что их у него курица не клюют, а чтобы тот 
 Это ж курица на смех ― твой Н.!»  
  Смовж Марина.  курица всех стран, объединяйтесь.  Создана ассоциация 
 Мария красиво ухаживает за Кондратьевичем: «Хожу, корову ему дою, проверяю, как у него хозяйство, курица  
 Мы-то знаем, что кто-то мечтал «перебраться», а кто-то до последнего держался за свои двадцать пять соток, десяток курица и полуразвалившийся дом.  
 Варят щи из собственной капусты, а в мясоед употребляют молоко, от курица яйца, а скот берегут по 
 Я и так об одной ноге ― ты опять норовишь сбежать.  А курица на ком?  А корова?  
 У ей глаз дурной.  курица дохнут.  «Хорек, хорек».  
  И вот один колдун ― еще его бабушка травила плесенью соседских курица а дедушка ― колхозных коров ― решил 
  Предсказывает по внутренностям курица гусей… в жареном виде.  
 Все эти женщины тоже ходили в обуви от Балли, носили норковые шубы и часы «Ориент», и Лидии было даже обидно, что для них это обыденная жизнь, и не могла же она им объяснить, что все они глупые домашние курица а она, Лидия, ― птица высокого 
 Когда ему окончательно надоест и борьба с Гульнарой, которая все время строила ему курица и диалоги с Сарафановым, и 
 Тихая российская провинция, избы с наличниками, колодцы, дровяники, яблоневые сады, копошащиеся в пыльной траве курица обрывистый волжский берег, небо да 
 По дороге посрезали веревки с мокрым бельем, собрали ведра и сохнущие на заборах глечики (горшки), пихали в мешки задумавшихся курица и утей, в общем, прошел 
 И переносится в детство, где деревенская бабушка посылала ее кормить курица а петух норовил ущипнуть ее 
 Собаки, курица бежали от нас врассыпную, а 
 В нем никогда не держалась скотина, не гнездились курица в него Маня выбрасывала всякий 
 Пусть живут с ней, пусть поливают цветы, пусть кормят ей курица  
 Вагон и соседний с ним были словно загажены курица а на самом деле в 
 У самых ног в окнах полуподвалов алела герань, курица с чернильными метками на перьях 
 Ни сам Заменгоф, ни его сподвижники не позаботились о том, чтобы кошки, курица гуси, козы и прочая живность 
 Просто их курица не прошли наш допинг-контроль.  
 На тех же, кто самовольно проводил свет и сбывал некачественные продукты (сеть бутербродов «Шаурма» и «курица гриль»), заведено 217 административных дел 
 Гран-при Франции.  Маньи-курица www.f-one.ru   25 
 Указанные продукты положить на решетку ― барбекю, которая устанавливается на металлические уголки, как в режиме жарения шашлыков 8.  Приготовление курица гриль.  Тушку курицы насаживают на 
  С духовкой от AEG, использующей платформу Century, легко составить свое меню как минимум на ближайшие десять лет: курица стерлядь, пироги, лазаньи, жюльены, запеканки 
 Слегка посолить перед подачей.   курица гриль   Одна килограммовая курица, столовая ложка меда, по 2 столовые ложки соевого соуса и лимонного сока, молотый красный перец и карри по вкусу.  
 Это Ноев ковчег: тут и корова, и телки, и бычки, и свиноматки, и курица и гуси, и мельница для 
 Уже теленка от нее вырастили.  Есть кролики, курица утки.  А местные торговцы «подбрасывают 
  Котлеты рубл. из курица с маслом ― 16 р.  
 «Что, курица воровала что ли, что руки 
  ― Богов там много?   ― Как курица на насесте.  И каждой требуется 
  ― Нет, свеж и бодр, как утренняя заря.   ― Милый, там все курица спят?   ― Одна пестренькая не спит 
 Зарплата выше (33 рубля уже новыми деньгами), в рабочие дни я была сыта и еще забирала в столовой остатки еды, чтобы кормить курица  
 Муж построил около него небольшой домик, и мы там часто бывали.  Некоторое время держали поросят и курица  На это, конечно, уходило много 
 Новые русские…  Денег-то ― курица не клюют…  Как это люди 
  Узелец кивнул в глубину дворика, где в песке возились курица  
 Вдоль старого кирпичного дома, что примыкал к маячной башне, бродили курица во главе с лихим петухом 
   После смерти Ланского Екатерина в свои 50 с лишним лет была в таком горе, что излечилась только попыткою составить сравнительный словарь всех языков по курица де Жабелену, исписала гору бумаги 
 курица переполошились, высыпали на улицу и 
  Маленькая неблагоустроенная трёхэтажная гостиница за Дунайским каналом вся пропиталась запахом варёных курица в каждой комнате размещалась целая 
 Поэтому все покупали продукты в ближайшем крохотном магазине, а курица были дешевле всего.  
 Энергичная женщина за пятьдесят лет, она быстрым деловым шагом обходила коридоры и лестницы, принюхиваясь к тяжёлому запаху тесного жилья без душа, да ещё подкреплённому ароматом варёных курица  
  Беженцы кинулись по комнатам, как бегут занимать верхние полки вагонов на советских вокзалах (очевидно, привычка).  И все стали варить курица  Свежий, проветренный воздух быстро сменился 
 Когда Жуховицкий поведал ему как-то, что его сосед по Переделкино, известный в свое время официозный поэт Егор Исаев, лауреат государственных премий, возглавлявший долгое время редакцию русской поэзии в издательстве «Советский писатель» и на дух не переносивший Булата, завел у себя на даче курица и продает яйца, Булат сказал 
 Там, за рядами палкинских картошек и пыталовских кочнов, эстонских курица сыров, печерских огурцов, уже у 
 Многие жили неплохо лишь потому, что была корова, свиньи и курица  
 Глупые курица не успевали проснуться; прежде чем 
 С дохлыми курица наперевес; 
 Я вернусь домой ― и единственным моим развлечением останется истребление курица  
 Пока он превращает соседских курица в грифонов и павлинов ― молчите 
  ― Стало быть, любимое ваше развлечение ― давить курица  
 А вот для курица да скотины ничего колхоз не 
 И хозяйство обычное: огород, сад, курица два поросенка да дворовый кобель 
  С работы приходили, сразу ― в дела: огород ― немалый, цветы ― в палисаднике, курица поросята, домашние заботы.  
 Мария ― к поросятам да курица Девочки мои… хохлатенькие…»  
 Хозяева мои ― при делах: подоить, напоить всю ораву.  Управиться с курица утками.   Против двора чернеет пустыми 
 Вон Николай занялся.  Сотня курица  Полтысячи яиц в неделю.  
 Вполне мог бы съесть еще несколько сотен зажаренных курица порционных форелек, крабов по-каджунски 
  Я еще помню те времена, когда в Чегеме курица не знали курятников и на 
 Выбор дерева, по-видимому, определял главный петух, который стоял на взлетной полосе, пока все курица не взлетят.  
 Разумеется, курица одного хозяйства всегда взлетали на 
  Я об этом говорю, потому что слухи о том, что чегемские курица несутся, сидя на ветках, а 
  Нет, куриные гнезда уже придумали, хотя курица чаще предпочитали нестись вблизи от 
  Нет, куриные гнезда уже придумали, хотя курица чаще предпочитали нестись вблизи от 
 Чегемские курица больше не взлетают на деревья 
 Точно установлено, что на деревья взлетало гораздо больше курица чем тех, что теперь укрываются 
  Фильм снимался на Молдаванке, во дворе, где бегали курица стояла лошадь, висело белье.  
 ― вдруг заявил Вовка, злобно глядя на маму, ― у твоего… куркуля ― курица не клюют, каждый вечер халтура 
 Встретил тут ее во дворе, недовольна: «Невеста ― курица на смех, ни кожи, ни 
 Многие из них так никогда и не покидали черты оседлости, везли с собою на всякий случай кошерных уже курица которых ощипывали в туалете венского 
 Он то и дело повторял одну и ту же вполне бессмысленную фразу: «как курица во щи», «как 
  Увы, но инфекционные заболевания у курица теперь не редкость.  
  Державший в руках развернутое меню живописец только поднял на военных невидящие глаза, как бы пытаясь определить, откуда это донеслись сейчас звуки, пожал в недоумении широкими плечами в великолепном грубоватом ирландском свитере и стал комментировать своей спутнице прочитанное в меню.   ― Чахохбили из курица  Не верю, как говорил Станиславский 
 Чаще всего это были задушенные курица каких-нибудь не очень дальних соседей 
  Помимо курица я часто получал от нее 
 Кости уже никто никуда не кидал ― от этого почему-то решили отказаться, да и курица перевелись.  
 В отличие от них овцы, коровы и курица к обстрелам относятся философски.  
 Корабль был перегружен людьми, скарбом, коровами, лошадьми, козами, были даже курица во множестве вольеров ― словом, настоящий 
 курица и гусей в Сфаяте великое 
 Ужин на шестьдесят персон, а сколько зарезано курица и забито барашков?  
 Да, я сказала Александеру, что на шестьдесят персон, по-моему, забили мало курица и барашков, но я велела 
 Мы вошли через калитку во двор, по нему, поклевывая землю, гуляли своей обычной псевдобалетной походкой курица на каждом шагу задумывались, добрая 
 Купил домик в рыбацкой деревне, все тех же завел курица коз, овец.  
 Он сразу поехал со мной, мы тогда только что сюда переехали, скотины еще не было, но курица уже были».  
 Визма, как будто не замечая его присутствия, а глядя только на меня, покачала указательным пальцем вправо-влево и опровергла: «курица не было».  
 «Конечно, у вас денег курица не клюют, ― ответила мама, ― тем 
 Покосившиеся, зеленые от моха заборы, рыжего петуха около бабы и рябых курица  
 Вдруг курица разлетелись, и пробежала солидная, тоже 
 курица гулявшие у речки, сбежались к 
 ― Евгений поскользнулся на мокрой траве в дерьме, которое кругом валялось, и упал, так что и ведро покатилось из рук, курица разлетелись, а он сам чуть 
 Начальник запер бульдога в доме и, постанывая от невыносимости, вытаращив от напряжения глаза и не мигая ими, сумел сделать все приготовления и повесился в сарае, где неслись курица  
 После смерти матери во дворе, прежде голом, стала расти трава, и курица не могли ее съесть.  
  Единственная, оставшаяся у старика с сыном живность ― курица стали дохнуть.  
 Иванушка написал письмо сестре, что зарежет всех курица  
 И тогда сестра и директор бани приехали вдруг на черном автомобиле, как понял Иванушка ― купленном на его золото, и сестра с мужем зарезали курица половину взяли с собой, а 
 Если дичь, то глухари, куропатки, утки, курица которых они держат в домашних 
 Мало того, Шиманский намеривается завезти сюда еще и курица  
 Пока народ будет есть курица в тундре воспроизведутся куропатки.  
 Пока народ будет есть курица в тундре воспроизведутся куропатки.  Да 
 Следствие же по столь масштабной преступной деятельности было поручено ― курица на смех ― одному-единственному следователю 
 Сапегин умело загонял нас в угол, как рачительный хозяин загоняет курица приговоренных к обезглавливанию, а мы 
 Вот уже где-то топор тюкнул по дереву раз-другой, кто-то закашлялся на задах, потом выходит на двор соседка Егоровна и принимается кормить курица  
 Отчего-то придет на ум: если поглядеть на солнце с той стороны галактики, то наше огромное светило увидится крошечной яркой точкой, и этот эффект вроде бы расставляет все по своим местам: и Егоровну с ее курица и подкомитет по ценовой политике 
 Скорее всего русский земледелец пашет и сеет при любых условиях потому, почему петух курица топчет, зимой снег идет, летом 
  Днем еще туда-сюда, можно забор починить, сварить настоящий малороссийский борщ с заправкой из тертого сала и чеснока, обсудить с соседом покражу рубероида в колхозе «Путь Ильича», но вечерами хоть с курица спать ложись ― такая одолевает неприкаянность 
 Ведь как только не измывались над крестьянством на веку наших отцов и дедов: то курица коллективизируют, то обложат диким налогом 
 Впрочем, однодеревенец Евгений Ефимович Циммер держит курица а у дальнего соседа Фридриха 
 Природный крестьянин, если он не потомок двадцатипятитысячника, держит у нас две коровы, телка, свиноматку, гусей, уток, пару десятков курица  
 С утра ярко светило солнце, которое разогрело асфальт до 40 °C. Особенности покрытия автодрома Маньи-курица состоят в том, что в 
 Ужас!  Ел поросят и курица  Сдавит, размягчит кости и заглатывает 
 курица не обратили на меня никакого 
 Но как приехала, так все и пошло кверху дном: мать приболела, корова оголодала, курица и ути не кормлены… пришлось 
 Лучше шприц возьми, а то у меня руки дрожат, будто курица воровала.  
 Помоги, помоги мне, а то руки дрожат, будто курица воровала…  
  Я поставил чемодан на ступеньку крыльца и огляделся.  курица промышляющие у покосившегося плетня.  Летняя 
 На их помятых газонах, по словам писателя Загоскина, спокойно расхаживали курица гуси, индейки, а порой можно 
 Она, кроме своих поросят, курица и коров, ничего в жизни 
 Именно такие крытые дворы, в которых располагались на ночь и на зиму скот и курица примыкали к избам в тех 
 Внимательное их изучение оказалось полезным только для повышения курица коэффициента умственного развития).  
  Действительно, в коридоре послышались шаги, затем обиженный мужской голос:   ― Просто курица на смех!  Мы сговорились на 
  ― Во всяком случае, курица в походе резал.  
 С утра до ночи ― с коровой, поросятами, овцами, курица  
 Надо за водой сходить на колодец или курица картошку потяпать, а я книжку 
 Она шла с ведрами из сарая, где мы держали корову и курица  
 На дворе четыре лошади, восемь коров, свиней штук двадцать, курица гусей, уток ― не считано.  
 Он заметил отсутствие лозунгов, видимо, обиделся за городских коров, свиней и курица и приказал восстановить в городе 
 «Елена Воронина, мать двоих малолетних детей, арестована за хищение 5 кг пряников и 180 г печенья», «3, 5 года за кражу трех курица 6 лет ― за три блока 
  Конечно, никто не утверждает, что в тюрьмах и колониях у нас сидят только за кражу трех курица и пяти килограммов пряников.  
 Это не значит, что курица и пряники отныне подлежат в 
  Вывод первый: тех, кто сидит за курица и пряники или, как зять 
  Когда курица сядут вечером на насест в 
 Мама ходила на рынок, туда казаки с окрестных хуторов привозили на тележках курица творог, сметану ― все такое вкусное 
 Главная напасть виноградников в Карабахе ― тамошние курица  
 Мужчины всегда знали, что их жены дома, так как голосистые хозяйки в армянских селах постоянно криками сгоняли курица с увитых виноградом веранд.  
 Вокруг стояла непривычная тишина.  Никто не кричал на курица  Уже прощаясь, отец поинтересовался у 
 Уже прощаясь, отец поинтересовался у бондаря, как это ему удалось так воспитать курица чтобы они не рыли ямки 
 Не без гордости хозяин пояснил, что у всех курица когда они были еще цыплятами 
  При исследовании чувствительности спектра эритроцитов к изучаемым штаммам вирусов гриппа использовали взвесь 0, 6% эритроцитов курица 0, 5% ― морской свинки и 
 Культуральные вирусы гриппа А последних 2 лет выделения более активно взаимодействовали с эритроцитами человека и морской свинки, чем с эритроцитами курица отличаясь на 1/8 титра 
 При температурном воздействии слабое взаимодействие вирусов гриппа А с эритроцитами курица обычно падало до 0 в 
  Это еще одно доказательство, что нам гнаться за Америкой ― что курица доить.  
  Скот, выгнанный из городских стен, мычал.  Кудахтали курица  Крестьянин, которому до смерти надоели 
 Видите ли, кукарекает по ночам, мешает писать.  Как теперь курица будут нестись?   Сорин.  
 Это в кино какой-нибудь Аль Пачино легко шутит с Робертом де Ниро, который держит пистолет у его виска: «Не надо мужик, не стреляй, не время еще, рано мне умирать, жена просила курица купить».  
 Выгрузили их корзины с курица и гусями, мешки с картошкой 
 ― одиннадцать, дом Кувалды ― двенадцать, дом старухи Три Кошки, умершей в подвале на тюфяке, набитом мятыми трехрублевками, ― тринадцать, дом Ивана Тихонина, храброго ратая с зелеными чертями, которых он после восьмой бутылки водки принялся выковыривать из руки вилкой, ― четырнадцать, дом директора бумажной фабрики, жившего одиноко и любившего собственноручно ощипывать в ванной живых курица пятнадцать, дом болтливейшей на свете 
  В субботу она заряжалась энергией сразу от трех электростанций ― матери и старших сестер, которые мыли и укладывали волосы, брили подмышки, протирая порезы квасцами, и выдергивали друг у дружки маленькими плоскогубцами волосики, торчавшие из носа, с мучительным стоном стригли толстые ногти на ногах и бегали по дому, размахивая руками, как безумные курица крыльями, чтобы поскорее высох лак 
  Автору этих строк пришлось однажды наблюдать драму из жизни курица  
 Другие курица встретив ее в столь мизерабельном 
 А одно время всем за все стали платить продукцией здешней птицефабрики, то есть цыплятами.  В Долгове развелось курица невиданное количество.  Они заполнили все 
 курица были все породы «Голландка долговская 
 Аглая курица не взяла, не зная, как 
 От курица Аглая отказалась, деньги кончились, и 
 Люди, входившие в эти партии, союзы, движения, объединения или блоки, отличались друг от друга не больше, чем долговские курица меченные чернилами разного цвета.  
  Между прочим, местных политиков с местными курица первым сравнил наш Адмирал, автором 
 Вляпался просто, дурак, как курица в ощип, и то не 
  ― Да видишь ли, фигурант один мой с ним связался, да и попал как курица в ощип, потому что ходы 
 Как было показано ранее, потеря сайта гликозилирования на молекуле НА имела существенное значение для приобретения высоковирулентных свойств у штамма А/курица/Пенсильвания/83 (H5N2), обусловившего пандемическое распространение инфекции среди курица 61].  
 Никто, кроме сердобольной соседки Марьи Игнатьевны, и не думает заглянуть к нему.  Пенсия ― курица на смех!  Разве это ― пенсия 
 Ремонт, когда денег курица не клюют, ― это ерунда, дело 
 Началось буйное застолье ― с тостами, поеданием копченых курица ветчины, пельменей.  
 ― Шел Бомштейн почти что в гости, а попал как курица во щи…  
 Ибо вместо дроздов нас обносили жирной пулярдой и гусиными яйцами в гарнире, причем Тримальхион важным тоном просил нас есть, говоря, что из курица вынуты все кости… И по 
 Мой тебе совет: попроси у того типа, для которого ты выкрала у меня документы.  У него денег курица не клюют.  Пусть даст тебе 
 Она не может ходить в крепдешиновом платье рядом с курица  
 Их память приходилась на 1 ноября старого стиля и совпадала с языческим осенним праздником, сопровождавшимся ритуальной едой ― кашей и курица  
…  Два мальчугана лет двенадцати-четырнадцати в шутовских париках и с размалеванными лицами сидят на узеньких деревянных дощечках, как курица на насесте, примерно на двухметровой 
 Все забито мешками: везут курица гусей и даже свиней.  
 Он тут в деревне без работы загибался: курица пас, пчел доил.  
 Вогулы не безобразничали, не поджигали ничего, только хватали, нагибаясь с сёдел, гусей и курица  
  Вопя, топча курица яростно и радостно рубя горшки 
 Одичавших кошек и собак уже не было видно, исчезли брошенные гуси и курица  
  Вообще-то, у нас курица уважают, любят их, особенно есть 
 Нет, это были не лошади, это были курица  
  ― Моня, ― говорила ему жена Маня, ― с этих курица мы можем иметь только ничего 
  Но если ему, Мишке Рябому, что-то ударит в голову, можете поверить ― шишка от этого удара обязательно останется.   курица неслись регулярно.  Маня продавала яйца 
 Маня продавала яйца, но Мишка ждал, что какая-нибудь из этих проклятых курица снесет-таки золотое яйцо.  
 Грузинские евреи носили ему резать своих курица  
  ― По крайней мере, я не воровал курица сказал Чик, чтобы унизить Рыжиков 
  Все знали, что они вовсю воруют соседских курица  
 Сумасшедший дядюшка Чика гонялся за кошками и собаками, если они заскакивали в дом.  А за курица никогда не гонялся.  Мимо 
 Мимо курица и даже индюков он проходил 
 Вместе с владыкой Мануилом он увлекался инкубаторами и курица  
 У меня с Женей были свои курица для которых папа сделал специальный 
  ― Слушай, Валерочка, любимая девочка, курица будут смеяться, ― попытался было отшутиться 
  А уж то, что следователь, по словам Семенова, «не мог найти адвоката Кучерену», ― это и вовсе курица на смех.  
 Все дело в том, что доходная часть бюджета ― 22 миллиарда долларов ― для такой страны, как Россия, ― это курица на смех.  
 И снова Анвельт не понял, какая связь между картофельными очистками и тем, что она ест на завтрак, с ценами на бельгийских курица  
  ― Может, у нее просто денег курица не клюют?  
 А вот интересно ― кем она работает?  Денег у нее курица не клюют!  А может, у 
 При развитом социализме, когда возникали сложностями с продуктами, Танька за шитье брала натурой: курица гуси, утки, индюки, растворимый кофе 
 ― Господин Власов, у которого денег ― курица не клюют, решил организовать модельное 
 В иллюминатор ворвалось солнце ― туманы и смоги Москвы остались внизу, ― и Лидии стало весело, даже тампакс затанцевал внутри.   От бессмертной аэрофлотовской курица она отказалась.  Купила коктейльчик «Ром 
 Цыпленок приходился праправнучатым племянником цыплятам, слопанным еще незабвенным Леонидом Ильичом, и рос не в клетке на конвейере, как напичканные гормонами курица предназначенные для народных масс.  
 Мои товарищи разбирали по задачам и по кускам басни Крылова «Орел и курица Ворона и Лисица» и еще 
 Подъезжая к ней, мы увидели базарчик, где продавали жареных курица и еще что-то.  
 Хмелев шепнул мне: «Бери деньги и пошли за курица  
 Зажав в кулак какие-то деньги и ничего не сказав маме (муж был где-то в другом конце вагона), я отправилась «за курица  
  Однажды я встретила его на улице Горького ― он нес авоську, из которой высовывались ноги, головы и крылья курица а вокруг него плотной стайкой 
 На мой упрек, что ему ― знаменитому Вертинскому ― не по чину ходить с курица он даже сердито возразил мне 
 Она любила тех, кто в джинсах, и тех, кто в потрепанных куртках, тех, кто вообразить себе не смел, что можно читать детективы на английском, как Маня, и тех, кто в оригинале читает Джойса, что Мане не под силу, тех, у кого денег курица не клюют, и бедных студентов 
 У этих усадьбы пребывают в самом плачевном виде: на дворах валяются охваченные тлением механизмы, собаки забитые, курица тощие и едва оперенные, точно 
 Мало того, за Леночкой пытались ухаживать молодые да ранние из фракции предпринимателей, у которых, как было известно Сердюкову, денег курица не клюют.  
 А такой клиент, как француз, ― это подарок.  Денег у него ― курица не клюют.  Бизнесмен далеко не 
 Баталов развлекал нас, то пародируя знаменитых артистов, то превращая уборную в скотный двор с кудахтающими курица блеющими овцами, мычащими коровами, хлопающими 
 Входить туда приходилось через темное вонючее помещение, где постоянно проживали корова и несколько курица  
 Отведенная мне комната не имела двери, и курица нередко меня навещали.  
 Валюты у меня курица не клюют, ― Богинов помахал перед 
 Не захудалый уездный городишко с лужами, коровами и курица а крупный промышленный центр, с 
 И вдруг мы узнаем, что у сторожа на аэродроме водятся курица  
  На дне склона начали горланить петухи один за другим.   ― курица спать сзывают, ― говорю.   ― Может, еще 
  5   ― курица раж-мураж!  ― провозгласил Борис, завидев 
  Девяткин раз ушел от прямого ответа, проявив просто-таки чудеса остроумия.   ― Говорят, что курица доят, ― сказал он.   ― Значит, брешут 
 Трех курица пять литров прозрачной, как слеза 
 Жил бы сейчас на всем готовом и в хрен не дул.  И пропади пропадом эти курица   В конце месяца дядя Коля 
 Зарубил и выпотрошил курица наварил картошки, твердо решив сниматься 
 Коля вспомнил, что некогда он развозил по городским столовым мороженых курица  
  ― Я в вашу столовую внизу курица мороженых привез.  
 Он внутренним чутьем вдруг понял, что с морожеными курица вышла осечка, а обещанные три 
 Все время родителей уходило на хозяйство (корова, козы, курица нас надо было кормить!  
 Пройдемся и послушаем, что сегодня говорят на одесском привозе.   ― курица 
  ― курица 
  Но, увы, руками мы ели не омаров, а курица обгрызая косточки до последнего волоконца 
  В этой пыли нежились курица и трепыхались воробьи.  
  Самым тяжелым месяцем выходил январь, когда зерно, заработанное в колхозе, кончалось, корова ― на издое, давала, как плохая коза, и переставали ― от холода ― нестись курица  
 Она могла держаться на ней долго, на ноте, так что даже курица прятались кто куда, не то 
 Нет ни складу ни ладу от тускнеющих повсюду ведер с водой, ведер мусорных и ведер с помоями для поросенка, которого откармливает крестная где-то в Марфине, от раскладушек старого народного типа ― холст на крестовинах, от санок, кадок, бочек, бадеек, от лопат с присохшей к железу желтой глиной, вил и грабель, ибо у жильцов первого этажа под окнами грядки, а иногда ― кролики или курица  
 Я сто раз дожидался сзаду у наших курица с петухом.  
 Непривычное всем Леонидово шлянье по улице получалось оправданным, а заодно он приобщался к   , то есть, уважая Леонидову связь с миром собственности, его звали пускать куриц, ибо у них, как и у Москвиных, были курица с петухом, и уже не 
 И Леонид его ненавидел.   Пускание курица было совершено как полагается.  Леонид 
 Москвинские курица на лету кудахтали и, видя 
 И я их всех ненавижу.  И петухов ненавижу, и курица  Мне теперь маленькую ножовочку надо 
  Из печени цыплят, павших в период острой вспышки синдрома гидроперикардита курица на одной из птицефабрик России 
  Ключевые слова: синдром гидроперикардита курица изолят KR95, этнологический агент, аденовирус 
  Синдром гидроперикардита курица СГПК), иначе называемый болезнью Ангара 
  РДП в агаровом геле для обнаружения антигена вируса инфекционной бурсальной болезни (ВИББ) курица проводили по стандартной методике, разработанной 
  Наблюдение за развитием и течением вирусного гидроперикардита курица проводили на птицефабрике «Красноярская» во 
 Приведенные данные полностью согласуются с описанием характерных патологоанатомических изменений у курица во время вспышек СГПК в 
 Известно, что патологоанатомические и гистологические изменения в печени являются наиболее обширными при вспышках гидроперикардита у курица  
 Кроме того, ВИББ в дополнение к аденовирусам птиц серотипов 4 и 11 группы 1 выделили из гомогената, полученного из печени курица пораженных стад в Пакистане [23 
  Для определения возможной роли ВИББ как возбудителя вирусного гидроперикардита курица в период вспышки этого заболевания 
 Вирусы пассировали в 10-дневных эмбрионах курица вируссодержашую аллантоисную жидкость хранили при 
 Один из вирусов-родителей подвергали УФ-облучению в дозе, снижающей инфекционный титр на 6 log10, смешивали с другим вирусом-родителем (необлученным) и использовали смесь для заражения эмбрионов курица 10 в степени 9 ЭИД50 
  Для получения реассортантов с преобладанием генов высокорепродуктивного вируса-родителя Х-67 проводили смешанное заражение эмбрионов курица живым (необлученным) вирусом Х-67 
 При этом, однако, они резко различались по уровню накопления в аллантоисной жидкости эмбрионов курица  
 Напротив, все клоны с антигенной формулой H2NI, включая полностью охарактеризованные по генному составу РХ8 и РХ14, накапливались в эмбрионах курица лишь до очень низкого уровня 
  Спектр чувствительности эритроцитов к изучаемым штаммам исследовали в реакции гемагглютинации с использованием 0, 6% взвеси эритроцитов курица 0, 75% взвеси эритроцитов человека 
  Реакцию торможения гемагглютинации (РТГА) проводили стандартным методом, рекомендованным ВОЗ, с использованием 1% взвеси эритроцитов курица  
 При рассмотрении чувствительности эритроцитов курица и человека к НА штаммов 
 Что касается чувствительности эритроцитов морской свинки, то она варьировала в зависимости от штамма от 100 до 25% по сравнению с чувствительностью к эритроцитам курица и человека.  
 В работе использовали первичную культуру фибробластов эмбрионов курица и перевиваемые культуры клеток Vero 
 Он схватил топор и давай курица головы рубить:  
 Покупатель:   ― Ну и как он, курица топчет?   ― 
  ― курица топчет, овец топчет, коров тоже 
  ― А скажи,, когда это вы успевали в кастрюлю новых курица подкладывать ― там же не поместится 
  ― Ну-ка, сам два раза… ***   ― Сержант, кто таскает курица с хозбазы?   ― Наверное, енотовидная собака 
***   ― Почему в магазинах не стало баранины, свинины и курица  
  ― Все бараны пошли учиться, все свиньи вышли в люди, курица со смеху сдохли.  
***   Инструктор райкома по сельскому хозяйству выступает на колхозном собрании.  Он говорит о выгодности разведения курица  С каждой курицы можно получить 
***   ― Скоро свадьба у хозяина, ― радуется пес, ― вот объедков будет!   ― Да, да, ― тяжело вздыхают курица ***   ― А вы не могли бы 
  ― Это курица из Булони!!  У вас есть еще курица   Пошли искать.  
  ― Теперь ясно, почему наши курица перестали нестись.  
***   Две старые девы сидят во дворе на скамейке, и поджав губы, наблюдают за петухом, который гоняется за одной из курица и никак не может догнать 
 Почему вы ударили мужчину из соседней квартиры?   ― Он тайком разводит курица  И это в городской квартире 
  ― курица и уток разделала для завтрашнего 
  Для изоляции ВПГ in vitro используют первичные культуры фибробластов эмбриона кролика, курица человека, диплоидные клеточные линии, чаще 
  Для межвидового типирования необходимо иметь в виду, что ВПГ-1 интенсивно образует бляшки в культуре клеток эмбрионов морских свинок и в меньшей степени (вплоть до отсутствия в зависимости от штамма) ― в фибробластах эмбрионов курица  
 Только за одну неделю Ленин украл в соседских дворах 15 курица  
 А на следующий день и курица вареных принесли.  
 В 1997 г. от курица а в 1998 г. от 
  При исследовании чувствительности эритроцитов к изучаемым штаммам вируса гриппа использовали 0, 6% взвесь эритроцитов курица 0, 5% взвесь эритроцитов морской 
  курица или разрубленные на мелкие части 
 Затем добавить ароматические коренья, посолить и варить при слабом кипении до готовности курица как правило, хорошая бройлерная курица 
  Готовность курица определяют при помощи специальной иглы 
  Вынутых из бульона курица для предохранения от подсыхания накрывают 
 Лучшие бульоны получаются из говядины, курица дичи, так как они содержат 
 Мясо с грудок курица освободить от кожи и пленок 
 И если импортную можно как-то классифицировать, то российские курица проявляют поразительную стойкость перед действием 
 Как правило, в брюшке ее таится пластиковый или бумажный мешочек с шейкой и потрошками, который перед приготовлением надо вынуть.  Отечественные курица не грешат подобными излишествами.  При 
 Разделывая курица не лишне будет удалить из 
 Окорочка импортных курица стоят дешевле мяса крупного рогатого 
  Когда вспоминает Галина Сморгонь, перед ее глазами родительский домик с небольшим садом, в котором цветут яблони (белый налив и ранет, антоновка почему-то в Сморгони не приживается), груши (знаменитая бэра, твердая и коричневая), поросенок в сарае да курица  
 176, (раздел «Молитва» (китаб ас-саля), хадис № 17); Ибн Кясир И. Тафсир аль-курица ан аль-'азым [Комментарии к 
 Баня ― черная, сильно покосилась, в «каретнике» стояли телега, сани, розвальни, тут же устроен насест для курица амбарчик ― маленький (запирался он огромным 
 Корова, лошадь, пара овец, курица это живность.  
 Оно было в полном упадке: остались одна корова да курица  
 У нас было тогда скромное, но полное хозяйство: жеребенок Дружок, корова Лушка, собака Арфик, кошка, курица  
  Семейство застал в трудах, бедности, в домишке после выселенных татар: низеньком, с земляным полом, с садиком, козой, курица собаками, кошками.  
 Реденькие животные ― козы, овцы да курица пытающиеся что-то вырыть из засохшей 
 ― у подмосковных курица открылся понос, и 
 Не знаю точно, у кого в высших сферах открылся понос от гласности, как у курица от перестройки, но вдруг стали 
 Тут же обменивают доллары на рубли и рубли на доллары, тут же, на виду и на ходу, у вагончиков на колесах, едят с бумажных тарелок поджаренные немецкие колбаски, запивают пивом из жестяных банок, крутятся в грилях облитые жиром курица на вертелах, гомон, толкотня, бешеные 
  Весь товар сегодняшнего дня, включая продукты, привезенных курица и овец, хозяйственные принадлежности, посуду 
 Скоро брошу меч, отрешусь от дел, ради вывода новой породы курица или разведения морковки на собственном 
  Мораль ясна: не стоит тратить родные деньги, если их курица всё-таки клюют, на экстрасенсов, колдунов 
  Ну уж в это-то, конечно, никто поверить не мог: между стиркой-глажкой больничного белья и подпольной торговлей самогоном с куриным пометом она безостановочно крыла всех и вся, особенно евреев (в городке было три или четыре еврейских семейства), по вине которых дохли ее курица поросята вырастали в тощих борзых 
 ― крикнул он, впрыгивая в Машкин двор к ужасу давно готовых к смерти курица и борзых поросят, и влетел 
  ― Пахнет, ― сказал Андрюха.  ― Будто курица насрали.  Это хоть для чего 
 Он срыгнул его на пол вместе с гречневой кашей, а потом еще долго хрипел и мотал головой, и обвисшая шея в редкой белой щетине сотрясалась, как у синюшной недощипанной курица из московского гастронома.  
 В ту же зиму от какой-то чумы передохли у нее курица и из всей живности остался 
  Кроме отдельных двориков было еще пространство между нашим домом и сараями, как бы общий двор, где водилась в больших количествах всякая живность, включая свиней, коз, курица кошек и собак.  
 Устроив себе царское чаепитие, она смотрела в окно на пыльную улицу, где лежала под забором привязанная к нему коза, и копошились курица никак не озабоченные отдаленной стрельбой 
 Ей пришла в голову глупая мысль, что вот этим курица наверное, все равно, какая здесь 
 Придут люди из другой страны, в другой форме, установят здесь иные порядки, водрузят другие флаги, сменят портреты, возведут виселицы для коммунистов, а курица будут так же рыться в 
 курица бросились наутек, а привязанная к 
 Выпускать его на улицу было нельзя, он был Джек-потрошитель, бесстрашный охотник, пожиратель курица  
 Где берут яйца и курица без сальмонеллеза?  
 Все фрукты, печенья и курица словно копились организмом в расчете 
 В последнее время на нее напал такой курица муж канул в командировку, как 
  Но кровавый круг должен же когда-нибудь разомкнуться?   В очереди за курица  Стою второй час.  
  До катаклизма осталось два дня.   курица нет.  Есть в кулинарии голубцы 
  Я любил этого знаменитого итальянского режиссера ― особенно мне нравилось, как в его фильме под мятежным презрительным взглядом девушки взлетали на воздух отели и небоскребы, взорванные этим взглядом, и реяла цветная рухлядь, вывалившаяся из шкафов, и летали мороженые курица в целлофановых саванах, наконец-то 
 Сам рыбой кормится, жена, дворовая собака, курица все, в основном, на рыбе 
  Было время, когда на нашем дворе водилась настоящая скотина: корова, свинья, кролики, курица да утки.  
 Теперь, когда приезжаем мы в старый дом свой, на старый двор летовать, то даже курица не держим.  
 Меж бревен блуждали курица поклевывая опилки, нервно дергал башкой 
 Тот стал бегать, пошатываясь, по двору, «кусать курица а потом свалился и уснул 
  Пообедали разогретыми в СВЧ-печке копчеными курица и готовыми овощными салатами в 
 Ольга жарила рыночных курица творила салаты, я добывал икру 
 Они с матерью переходили мостовую в неположенном месте, испугались, застыли как вкопанные, заметались, словно курица и разбежались в разные стороны 
 курица на смех, какие к черту 
 Поток машин несся в сторону слияния Арагвы и курица где ядерный реактор не противоречил 
 А городские источники локализованы маленькой территорией у северо-восточных склонов горы Табори на правом берегу курица  
 Или, может быть, просто в курятник, потому что Коля Фа еще с детства обожал курица считая их не 
 Идешь по вечерней тропе и представляешь тех, кто делает свою извечную работу в этих избах, ― Клава кормит поросенка, Володя укрывает огурцы пленкой и поливает капусту, Рая Королева доит корову, ее красавица дочка Люда загоняет овец, баба Дуня кричит курица тили-тили» (спать, мол, пора 
 Лилась холодная колодезная вода из рукомойника, хрустели яблоки на зубах Александра и Сережи, пахло свежими досками, курица Клавдии и бабы Дуни с 
 А здесь шум, машины, клиенты, соседи ворчат ― среди зеленой муравы, песчаных белых дорожек, курица детей, кошек, с фасоном подрезанных 
 Сейчас они сидели семьями на каменном берегу над морем и жарили шашлыки и курица на вертеле.  
 Моей старенькой соседки отец мог по февралю-марту сказать, как летом будут коровы доиться и курица нестись, потому что одну, эту 
 Да и в этой республике, при впадении курица в Каспий, тоже не довелось 
 (Всё ― «правильно», «хорошо», всё «округло»: девочкам ― куклы, курица кулинарные курсы, младенцы; мальчикам ― шпажки 
 Мы все туда ходим, к овцам, к курица  
 Там были шаткие ступеньки вниз, там, в крытом пространстве, на насесте уже спали курица четыре коричнево-черные овцы лежали 
 Под нижней шкаториной паруса, поперек дощатого настила, стоял ящик-клетка, где кудахтали курица  
  Я потрошил курица на корме и уже собирался 
  Мы восьмеро ― это во-первых; обезьянка Сафи ― во-вторых; в-третьих, среди курица взятых для еды, опять, как 
  Решили, что с носом надо что-то предпринимать, и собрались прежде всего убрать с носовой палубы все лишнее ― деревянный настил, клетку (в ней раньше жили курица которая служила нам столом, и 
 Громадный, с корявыми шпорами, крепким острым клювом, он всех ревновал к своим курица  
 Сок сливали в бочки, а выжимки оставляли на корм курица и прочей живности.  
  Когда ехали сюда, уже на Украине к поезду выходили бабы с жареными курица с кринками ряженки и глечиками 
 Утром я сам наблюдал, проезжая вдоль набережной реки курица несколько врезавшихся в вековые деревья 
 Утром я сам наблюдал, проезжая вдоль набережной реки курица несколько врезавшихся в вековые деревья 
 Памятник Грибоедову на набережной курица в Тбилиси горожане шутливо-ласково 
 Не умея изобрести для чувства собственных способов выражения, Софья Андреевна стала находить щемящую прелесть в том, что совсем недавно считала пошлостью: ощипывала тощие вихрастые ромашки, основательно, будто курица оставляя на видном месте целые 
 Воевать с племянницей было бесполезно: она владела хозяйством в полную силу бабьего расцвета, засаживала целый огород курчавой картошкой, держала курица и бело-розовую свинью с десятком 
  Галя так и поняла: мотнув головой, показала Софье Андреевне на путь через двор, где прохаживались, замирая в проеме с поджатой лапой и гребнем набекрень, неопрятные, точно ватой подбитые курица  
 Близко под полом квохтали и бились, взлетая на насест, невидимые курица в сенях ходило много народу 
 Хозяева одной из харчевен на обочине шумной Keelung road держат своих курица с петухом.  
  У мужика петух уже состарился, курица не топчет, ну он и 
 Молочные продукты без перебоя, иногда торгуют мясом, курица  
 Мы еще не поняли ― это навсегда, или связано с майскими праздниками или юбилеем, но вот уже два месяца торгуют говядиной, а масло и курица постоянно» (30.5.88).  
  Продовольственная проблема решалась и посредством шести соток, на которых умудрялись выращивать курица и кроликов.  
 Чтобы курица несли яйца с крепкой скорлупой 
  Павел Анатольевич хмыкнул не без издевки:   ― Ты начал оперировать курица   ― Зато вчера, ― азартно продолжал Каштанов 
  Двор ее ― единственный в городке ― не был обнесен забором, поэтому собаки и курица чувствовали себя вольготно в старухиных 
  Огородик, пяток курица да коза поддерживали старухино существование 
 Колька Урблюд и Вита Маленькая Головка, парикмахер По Имени Лев и Машка Геббельс (которую называли еще Говноротой, поскольку была она великой ругательницей, а набравшись самогона с куриным пометом, требовала уничтожить «всех жидов», каковых в городке было трое или четверо: она считала, что именно они насылают порчу на ее курица и поросят), сестры-близняшки Миленькая 
 А петухи и курица появились в Греции только через 
 Разведение курица пришло из Азии, и курица 
 Обыгрывая это обстоятельство, Довлатов писал: «Земля круглая, потому что вертится, а курица носят яйца, как и все 
 И тогда Громыко, чтобы хоть как-то завести беседу, начинал расспрашивать свое окружение, какова урожайность зерновых или цитрусовых в Сирии, каковы удои молока и яйценоскость курица а любимый вопрос ― сколько сирийских 
 ― крикнул я, и они забегали, как курица выбирая из сумок снедь и 
 Через полтора месяца мне исполнялось тринадцать лет, и «сиськи» мои, конечно, были курица на смех.  
 А дальше само пойдет ― коровки-овечки, сено, навоз…  курица  Свиньи!  
 Лишь курица бродили, сонно татакая, да топырил 
 Если прежде воровали «по совести», чтобы прокормить поросенка, десяток курица для семьи, то теперь «можно 
 Видел людей.  Видел даже коров, овец и курица  А ведь ничего этого давно 
 Даже лошади вздрагивали, а курица просыпались на насесте.  
 Если смогу создать для них корм ― сами прибегут, как курица  
 В войну дослужился от рядового до лейтенанта, но в Германии его снова разжаловали в рядовые — курица они у немцев отняли, зажарили 
 Они с матерью переходили мостовую в неположенном месте, испугались, застыли как вкопанные, заметались, словно курица и разбежались в разные стороны 
 Короче говоря, попав как курица в ощип, я поскорее ретировался 
 700 долларов.  курица на смех.  Крупные слезы побежали 
 ― Доктор лукаво посмотрел на меня: ― Вы же ели ее курица  
 Я бился над этими курица по законам настоящей химии: их 
  Мэтр бы эту рожу ― подносом из-под мороженных курица с таким удовольствием и размахом 
 Он уснул и ему снился птичий рай: гуси, утки, курица все моложавые, со здоровым румянцем 
 Огромный белый жеребец (которого он приобрел у цыган, выменяв его на благословение, поскольку появился перед ошарашенными бродяжками, как архангел с небес, в грозном сиянии нимба энергии перехода) протаранил полуприкрытые створки ворот замка, из-под копыт бросились врассыпную курица поросята, еще какая-то полезная столовая 
 На задворках они оба отряхнулись, оправились и шагнули на тесную улочку, где уж ходили по обочине курица брехали через забор друг на 
 А из-за меня им, как курица сказали "кыш"…  
 Видимо, наспех, потому что посланные воротились с десятком курица и несколькими козами.  
 Не успел никто оглянуться ― она курица развела, так прямо генерала и 
 Хозяйство было нехитрое: «копанка» в низинке, откуда Анна носила воду, жилистый петух да стайка курица коза с обломанным рогом.  
земля  ― земля», погибло 1 235 курица несушек, разрушено 6 яйцепроизводительных цехов 
  ― Ну да!  И ваши курица лкавят, ― глазами стреляет.   ― А где 
 Не на нас.   Несколько курица прошло чередой, ищут подкормиться.   Людей 
 курица впрочем, повезло больше ― они спокойно 
 По зеленым откосам ходят голуби — как курица  
 Попадаются весьма занятные: «Хорош город Вологда, жар рук, курица раж, дорог шорох», «Когда бы 
  Ну, кто-то завел себе птицефабрику, ну, несут у него курица яйца, ну, он зарабатывает ― какая 
 Отправляясь на него, он почти забыл радость выборной победы, ее вытеснила другая: накануне удалось вытащить для очереди спрятанных директором магазина «Птица» отечественных курица  
 Гуси, курица утки, барашки, индюки, яблони, дубы 
 А ведь после третьей кружки (но, правда, не раньше) она пустит вас за соседний прилавок, туда, где торгуют жареными курица и наливают кофе.  
 И здесь они тоскуют по отеческому уголку и тоску выражают посредством русских печек, бань во дворах, черемух, рябин в палисаднике, березок у ворот, свиньями, курица и коровами во дворе, гусаками 
 В тесно застроенном дворе скулёмана кухонька об одно окно, где и обреталось пока что семейство Ширинкиных, в стайке топталась и звучно шлепала лепехи на пол корова, велись тут курица хрюкал поросенок подле огорода, мелкозубая 
  13 и 14 ноября ― два курьих дня курица и Курка (?  
 ). Петух и курица.  курица загоняют на зиму в сарай 
 Весной к ним обращались хозяйки, чтобы у курица были как следует «скованы» яйца 
 Все же это веселая нечисть; ноябрь загнал ее вместе с овцами, петухами и курица в общую кучу, в один 
  Гадали, глядели: темные Святки ― молочные коровы, светлые ― ноские курица  
  С этого дня до Крещения женщинам запрещено играть в карты, не то курица будут клевать огурцы.  
  Чистят курятники, ладят насесты, окуривают стены, чтобы курица не болели и весь год 
 Где пройдет ― три года курица нестись не будут.  
 Последний был призван мирить курица с домовым.  
 После курица наступала очередь лошадей и коров 
 Прежде чем направиться по картофельной борозде к хлевкам, привычно повел одним глазом по огороду ― нет ли где курица  
 Следом на чахлую загаженную курица траву опустился Иван-Снайпер и 
 В этом городе нельзя разводить курица кроликов и другую живую нечисть 
 Они как-то сами заводятся в садах и огородах и тайно живут на задворках города у колючей проволоки, которой окружен город и которую курица принимают за насест ― колючие шипы 
 Население время от времени штрафуется за такую нечистоплотность, курица и кролики на время эвакуируются 
 Дядя Коля забивал всех животных на нашей улице: бил кулаком в лбы кроликов, рубил курица и петухам головы, пристреливал больных 
  Его с радостью приняли в колхоз: мужиков не хватает, а тут здоровый, всем известный и уважаемый, военный, хозяйственный; выделили сразу старшине жилье, поставили сразу бригадиром, завел он огород, кабачки, курица наладился к гражданской жизни…  
 И говорят, денег у него ― курица не клюют.  
 Ее рычания и сиплый лай поддерживали на своем языке и козы, и овцы, и курица и свиньи…  
 А тут еще курица пускай на газетке засаленной, но 
 ― а потом снова вспыхнуло облако пыли, студийцы метались в своих балахонах, как курица на этот раз возле умершего 
 Местные жители уже снесли туда всякую снедь: телятину, жирных курица овощи, ну и конечно же 
 Потому что посуда с синими барышнями и курица была в их доме повсюду 
 За ними, уже с шумом, как курица с насеста, соскакивали с парт 
 Ничего мне не надо: ни курица ни гусей, ни телят.  
 Лишь двух курица зарезала лиса и убежать успела 
 На подворье еще можно собаке, курица что-то сказать.  
 Я заново ничего открывать не буду, я знаю, что таких открытий было тьма-тьмущая, и все курица на смех!  
  курица стали взлетать на инжировое дерево 
 Иногда петухи, не удовлетворяясь устным порицанием, набегали на курица и топтали их, как бы 
 После чего, отряхнувшись, курица взлетали гораздо удачнее.  
 Она слушала блеянье коз в загоне, мычанье коров, уже загнанных в скотный двор, кудахтанье взлетающих на дерево курица  
 Налущив дюжину початков, она вышла во двор и, придерживая подол, стала сзывать курица  
 Оголодавшие курица мигом слетелись к ее ногам 
  На следующее утро Софичка встала, умылась, подоила корову, выгнала ее со двора, накормила курица и приготовила себе завтрак.  
 Домашних курица которые тоже там иногда паслись 
  Софичка помогала тете Нуце и Тали резать курица жарить их на вертеле, готовить 
 А что делать со скотом, с курица  
  Грезилось о: сосьвинской селедке, языках говяжьих, ножках свиных, астраханских помидорах, башкирском меде, арзамасских гусях, стерляди (чтобы в уху ее, в уху), крабе камчатском (без банок, в натуре), розовой семге, плачущей в реке Печора, курица которые до смертного часа клевали 
 Или: если нет сарая, то где же тогда держать курица  
 Например, мужчины пропивают жалованье, но за счет огорода, курица домашних запасов продолжается жизнь семьи 
 Очнулся он утром в деревне.  курица петухи.  Крепкое, в общем, хозяйство 
  курица гуси, индюк, королевский пудель Артемон 
  Сейчас только Слава Балабанов держит свинью.  Остальные ― курица гусей.  Еще Николаевы ― козу.  
 Деликатному журналистскому взору открылись спутниковая антенна «НТВ-плюс» и поленница дров под ней.  Из-под ног брызнули курица  Я подошел к двери дома 
  У меня есть знакомый, который не ест мученых курица  
 Мученые курица это такие, которые не бегали 
 И яиц от мученых курица он тоже не ест.  
 Всевозможные приправы придают жареным поросятам, по-особому запеченным курица телятине и супам нежно-убийственный 
 Разве что жара, пыль, попрошайки и выставленные на продажу жареные курица и золоченые чайные сервизы.  
 Это Докука-то виновный, а?  курица на смех…  Вот он-де 
  ― Стерегите курица лиса покаялась, ― пробурчал Плоскыня и 
 От великого ума, что ли, взбрело сволочанскому князю Всеволоку ладить переправу через Мизгирь-озеро, когда можно отступить вверх по Сволочи перекликов на двадцать ― и вброд ее!  Там курица пеши ходят…  А первей того 
 Замысел князя был прост: подняться вверх по Сволочи ― туда, где курица пеши ходят, и, пересекши ее 
 Второй, бранясь, собрал свои котлы и, взвалив их на горбы все тех же землекопов, двинулся за кряхтящими носильщиками вверх по Сволочи ― туда, где курица пеши ходят.  
 И внезапно вспомнила, что, в сущности, совсем ничего не знает о человеке, которому собирается сегодня готовить чахохбили из курица  
 Богатейшая финансовая структура с филиалами по всей России.  Денег – курица не клюют.  А в числе 
 Вере Петровне захватывали яичную скорлупу для ее курица  
колбасу, черные  жакеты с золотыми пуговицами, мелкие технические новинки, стеклянную и фаянсовую посуду, а также дешевый хрусталь, вязанные крючком салфеточки, копченых курица постельное белье, квашеную капусту, белые 
 курица на насесте и петух ― почти 
 Даже своих курица тетя Люба порезала, поскольку с 
  ― Сорок два годик, ― застеснялся спутник и, очевидно, для скорейшей нейтрализации смущения во всю глотку затянул: ― Немнога-а лет та-а-му наза-ад, там, где слива-а-яся шумят, а-а-абнявшись словна-а две сестры, струи А-а-ра-агвы и курица  
 По улицам бегают курица спят на солнышке собаки, и 
  Сын Кирим-Аги, Анвар, не успевший перейти ни курица ни Аракса, был схвачен красноармейцами 
 Москвичи ходят бледные, как голландские мороженые курица и спасаются на теплых островах 
  С этим она и уехала жить к подруге в Подмосковье, в малый поселок, где имелась, кроме всего, птицеферма, по крайней мере с курица проблем не было, их дешево 
  Только добром, только лаской, только взять что-то на себя, и Валентина первый год все таскала Насте раз в неделю сумку с пресловутыми курица и простыми крупами, даже с 
 И встает вопрос зачем: муж будет орать, замашет кулаком, дети начнут плакать, вызовут по телефону мамочку, опять скандал, через день они работают и пьют, день торчат дома по насестам как курица томясь в семейном рабстве, артистки 
 Сначала я поставил перед Арканом философский вопрос, стоя перед сетчатым вольером, где копошились курица  
  ― Твоя работа!   Да, развел я идеологию среди курица  Резко повернувшись, Арканя вышел.  
 Например, про фоссу, обитающую на Мадагаскаре, говорят (как про хоря в Сибири), что она убивает курица в курятнике одним лишь своим 
 На Сокотре водятся дикие мускусные коты, которые питаются финиками и сосут кровь курица  
 Я люблю скотный двор, люблю смотреть, как ходят курица гуси, утки, люблю слушать блеяние 
 Понадобились курица в кадре, и Сашка (тогда 
 Потом эти курица разбежались, бабка других не хотела 
 И вот она недоглядела за курица и они склевали все эти 
 На их век хватит крестьянских курица и перепуганных девок.  
 И тоже преклонил колени.  ― Энкидугга, курица галль хкханн, эллилль-нна!   ― Эллиль 
 Город ожесточенно защищался, почему взяв его, сволочь вавилонская перебила там всех, кто только двигался, не исключая и курица  
  О завернутых в холодную холстину свиных и бараньих ногах, к которым в придачу, как довесок, всегда без счету давались смоленые копытца; о розовом, в ладонь толщиной сале или сале, прорезанном полосками сыроватого сырокопченого мяса; об истекающей внутренним жиром бесформенной печенке, которую клали в таз, обсыпая ледяным крошевом; о литровых банках с черной икрой, накрытых по-домашнему листочками тетради; о длинной гирлянде вяленого рыбца, плавящегося жиром  , если посмотреть его на солнце; о курица только что зарезанных 
 Мы там сразу увидели простых домашних птиц: курица гусей, уток, индюка, индюшек.  
 Роман Дмитрия Липскерова «Сорок лет Чанчжоу» ― вопреки таящимся в названии намекам на воспоминания ветерана или дипломата ― жизнерадостная попытка выдумать, по следам Маркеса, причудливую замкнутую страну и населить ее русскими полковниками, которым никто не пишет, залить их дождями и затоптать курица  
 Нашествие курица батальная сцена с двумя человеческими 
 Владельцам живности и хозяевам грядок разрешат беспрепятственно торговать с автомашин и лотков курица яйцами, живой рыбой, молоком и 
 Ведь они который год занимаются разведением курица и выращиванием овощей, а также 
 Одеяло большой кучей, принявшей почему-то форму курица лежало на полу.  
 Какое бы помещение он ни предлагал, оно непременно оказывалось битком набитым разными козлами, курица хныкающей ребятней, бесформенными тетками и 
 Сабуров, багровый в свете костра, подходил к огню, помахивая двумя взятыми за шею изломанными пестрыми курица  
  Вдоль плетня бродили серые курица и вышагивал разноцветный петух ― поглядывал 
 Они резали белых курица и черных петухов, гадали по 
 Впереди за полосой возделанной земли виднелось небольшое селение в несколько дворов, где не видно было людей, но слышался собачий лай да крики петухов, созывавших ко сну заблудших курица  
  Тогда, как правило, и названия книг или статей были метафорическими, образными ― скажем, «Тепло добра» или «Ядро ореха»; и зачин статьи шел с какого-нибудь образа, как бы метафоры времени, выразительного примера из жизни, или какой-нибудь байки, которая при внимательном рассмотрении оказывалась чуть ли не притчей: «Недавно в одном высоком собрании, куда я попал, как курица в ощип» ― и так далее 
 Народ перепутал и пошел к Ельцину с прошениями, причем понесли вместе с прошениями яйца, курица самогон, а тот все взял 
  На крылечке мне уже доводилось сиживать, и поэтому вид двора не производил на меня прежнего поразительного впечатления, когда простые курица плимутроки казались существами из иного 
  Сейчас с молчаливого позволения своего старшего они гонят обитателей фольварка, если те не сочли за благо бежать, в погреб за окороками, с гоготом ловят курица а может быть, на наше 
 По «климовскому» полю, по всему его поперечнику, настолько, насколько хватало взора, усиленного биноклем, в полнейшей тишине мчались курица  
  Другие очевидцы нашествия после рассказывали, что самое жуткое, самое страшное в этом набеге было то, что курица мчались молча, не издавая ни 
 В этом беге в ночи на «климовском» поле были задавлены десятки тысяч курица белых и пестрых, черных и 
 Он рассчитывал, что курица не смогут перемахнуть через реку 
 Ни одного!..  Одни курица   Тело капитана Ренатова в одно 
  курица разрушили всю юго-западную часть городских 
  Лишь только курица добрались до центра города, как 
  Итак, восемнадцатого сентября в старинный русский город со странным, не имеющим перевода названием ― Чанчжоэ вошли курица  
  Генрих Шаллер познакомился с Лизочкой Мировой в позапрошлом году в сентябре на опушке Гуськовского леса, ровно через три года после нашествия курица  
 Часть населения, особенно бедная и голодная, ничего не обсуждала, носилась по городу, ловя курица сворачивая им шеи, колотя по 
 С другой стороны, у вас, господа хорошие, денег – курица не клюют, но нет у 
 Если вдуматься, это было очень странно, потому что курица и петухов в округе не 
 Особенно охотно Анька рассказывает о том, сколько она лично сжулила на похоронах: шоферу дала не десятку, как объявила о том родственникам покойного, а пятерку, на поминальное вино попросила двадцать пять, а уложилась в двадцать, двенадцать рубликов, выданных ей на покупку простыней для покойника, прикарманила, простыни же нашла в сундуке усопшего, специально приготовленные, но об этом, конечно, умолчала, курица купила на рынке не за 
 С утра она убралась, потом прибежала Ася с известием, что у продмага дают второй категории курица за рубь семьдесят, но Таня 
 Вот она бегает по двору, все успевает: курица насыплет, поросенку задаст, с самого 
  Абсолютным же рекордсменом спелеонавтики является югослав Милутин Велькович, который в обществе собаки, кошки, овцы, курица и уток в 1969-70 
 Это были в основном жительницы пригорода, имеющие полдомика, несколько соток огорода, пару корней деревьев, пяток курица и государственную службу.  
 По утрам, отправив детей в школу, Леночка и Медея шли на Чорсинский базар, недалеко от дома, покупали баранину, раннюю зелень, иногда курица  
 Двух курица на обед было мало, трех 
  Икра зернистая в половинке авокадо соседствует с «курица по-сычуаньски».  
  Она покрасила и эту ограду, на обратном пути зашла в магазин, купила пшена для трех Раиных курица тут же поймала себя на 
 Сам он говорил, что попал в это кресло как курица в ощип.  
 За животными (лошадьми, козой и осликом) и птицами (курица и гуси) присматривает Линда в 
 Еще год назад перед домом был сплошной гравий (или щебенка), курица и гуси свободно гадили где 
 Как курица след свой показывают на пепле 
 Изба была пятистенка, мы жили на чистой половине на аккуратно застеленных кроватях, а на черной половине происходила непрерывная борьба хозяйки с курица не желавшими пастись на дворе 
 Мы увидели на горном выступе по другую сторону курица руины монастыря и поняли, что 
  Немного лет тому назад,  Там, где, сливался, шумят,  Обнявшись, словно две сестры,  Струи Арагвы и курица  Был монастырь…  
 Потом открылась строгая архитектура Джвари и захватывающий вид на темные горы по долине курица и более светлые уступы гор 
  Это было очень хорошо, голос был такой мягкий и симпатичный, ― почти как ночью, когда я ложился спать, и мама должна была прийти, приласкаться смуглой мягкой щекой к моей щеке и сказать: «курица муры, мои сынуры, спите, мои 
 Кто придумал эти слова ― неизвестно, но от них внутри делалось как-то тепло, и без них спать было никак невозможно.  «Мама, иди курица муры!»  А если она была 
  Но есть и страшное: это ― мертвые.  Например, однажды кто-то привез курица  Мама радуется, а я в 
 Съезжались в города и спасающиеся от раскулачивания, не желавшие идти в колхоз, прирезавшие коров и курица чтобы встать за станок.  
 В купе ели холодных курица или пироги.  
 Режим этот был чрезвычайно мучителен и тяжел и не допускал на пляже никаких развлечений; разморившись, мы уже не могли освежиться таким коротким купаньем; а далее следовал «дневной сон» в душной и жаркой комнатенке, «домашний» обед в частной столовой, по большей части состоявший из «курбульона» и «куркотлеток», так как у нас почти всегда болели животы, ― я и раньше ненавидел мертвых курица а теперь эта ненависть  и 
 Тем более что ежедневно, между нашей комнатой и нужником, происходила, к моему ужасу, казнь хозяйских курица как раз во время «мертвого 
просвистел  ― и понесся дальше, повез, наверное, мясо куда-нибудь к западной границе и дальше, дальше, в те края, где уже давно привыкли к дешевому мясу, к бройлерным курица помидорам, яблокам, маслу из России 
  ― Но без сиротства, ― попру я, как на буфет, ― с мясной фазой.  На худой конец, курица  (А сам имею в виду 
 Пели петухи, бегали собаки, по канавам разгуливали курица и гуси.  
 Поэтому я несся на предельной для этих мест скорости, звук мотора отлетал с треском от стен, клаксон взревывал на поворотах, пугая мирных жителей и их курица и одна белая курица даже 
 Вдоль курица дул пронизывающий ветер, и в 
  Помню, что бродили мы вдоль курица и забирались куда-то высоко на 
 Мы пересекли улицу, распугав курица клевавших что-то в пыли у 
 Не помню, чтобы я когда-нибудь получал удовольствие от процесса приготовления пищи, но на этот раз я с радостью выполнял ее распоряжения, потрошил курица и доставал с полок необходимую 
 Раньше была «такая», а теперь в один момент исправилась.  курица на смех».   Она сосредоточенно пилила 
 Кому нужны два руководителя для двух подчиненных?  курица на смех.  Ясно же, что 
 Кров с лошадками делят четыре козы и козел Мейсон, по двору и дому скачут пять собак и четыре кошки, на чердаке, под самой крышей, зимуют курица  
  [Мария Емельяновна, жен]   Мария Емельновна раскрывает чемодан и начинает доставать оттуда сало, помидоры, яйца, курица тараньку, сметану и запечатанные полиэтиленовыми 
 Будимир, едва обсохнув, сразу же подался по курятникам ― учить уму-разуму петухов и ухаживать за курица  
  Закричал, забрызгал искрами страшный Огненный курица налетел на черного поганца, опалил 
 ― Сейчас опять вылезут гусь да свинья, тут мы друг друга окончательно добьем.   Огненный курица закричал на весь свет.   ― Верю 
 Огненный курица похаживал в траве, выдергивал приглянувшихся 
  Дикая Охота позвала за собой и Будимира: числился у них петух, видать, своим, но Огненный курица замотал головой, отнекиваясь.  
 Прощай, Огненный курица случалось мне забывать, что ты 
  ― А у кого в поселке рыжие чубатые курица  
  Бродили курица по пустынным улицам, рылись в 
 Огород, ухоженный маленькими Иткиными руками, три яблони, корова, курица а муку приходилось покупать в 
  Кружили хороводы на площадях, кто-то карабкался на гладкий столб за сахарной подковой, кто-то под хохот толпы гарцевал верхом на дородной свинье; кто-то, обряженный пшеничным снопом, бродил с величальной песней от двора ко двору и получал за каждое доброе пожелание по стаканчику, пока не падал где-нибудь под забором на радость курица которые тут же окружали его 
 Рядом вращается гриль с насаженными на вертела курица истекающими соком, а через улицу 
 Не с петухами, конечно, да и где в большом современном городе найти этих пернатых, так как бройлерные курица покоющиеся в холодильниках супермаркетов, естественно 
 Эдик же попал, как курица в ощип.  
  Она приезжала с корзинкой, полной провизии для пикника.  Копченая рыба, ветчина, жареные курица сыр.  Бутылка вина.  
 Фрукты, однажды ананас.  Однажды вместо курица молочный поросенок.  Пикник наоборот: сидеть 
 Баран, жареные курица молодые огурчики, молодая картошка.  
 О том, как он влипает, как «курица в ощип», в авантюрную историю 
 Я, кстати, долгое время думала: «как курица во щи».  
 Так что для курица все кончается одинаково, как и 
  Мы съезжаем с бетонной дороги и несемся куда-то по кочкам, мимо избушек с курица и гусями.  
 Дети, как курица нахохлившись, стояли в подъезде.  
 Рифмы-то, рифмы до чего уж убогие ― курица на смех!  
  Одинаковые керосинки в сыром керосине тоже мало чем интересны.   А вот курица как раз неодинаковые.  Уклад в 
  А ведь здешние родители, не в пример веронским взаимоненавистникам, к чувствам детей своих снисходительны, хотя и не постигают, как это их дети поженятся, как народят своих детей и что это за дети будут такие, и каких курица станут варить, когда вырастут ― с 
 Если было тепло, он разводил костер на берегу, в дождь или зимой затоплял старую голландку, исправно работавшую в его подвале, и кипятил чай и жарил курица на углях, на специальных приспособлениях 
 Достаточно отметить: в числе главных предметов, составляющих приданое, значилось полдюжины курица  
 Но кудахтанье курица такое разнообразное, то самодовольное, то 
  Анна с трудом сглотнула, сделала движение рукой, как если бы прогоняла с клумбы зарвавшихся соседских курица  
 Она, оказывается, с кухни услыхала про петухов.   ― А ведь курица надо вовремя загонять!  ― возмущалась она 
 Да он же из-за границы не вылезает!  Денег у него курица не клюют!  И в застойное 
 За ее спиной дымилось замызганное стекло гриль-машины, в которой жарились белые равнодушные курица  
  Вот он, к примеру, курица в еду не употребляет, брезгует 
  ― Ладно.  курица по-чилийски ― это вещь.  Это у 
  Осип, лично приготовивший «курица по-чилийски» в моей духовке, хитро 
  ― Ты мне «курица по-чилийски» не объясняешь, а я 
 Но мы отстраивали, ― и в голосе его прозвучала та же гордость, что и в сдержанном хмыке минуту назад, словно он сам, со своими ближайшими сподвижниками, отстраивал эти красоты, намечал витиеватые росчерки рек, расставлял гористый частокол по левому берегу курица  
 ― с тремя козами…  Это же курица на смех!   3.  
***   Инспекция ездит по совхозам, выясняя, чем там кормят курица  
 «Отборным зерном», ― отвечают в одном совхозе.  «Разбазаривать на курица отборное зерно?!»  , ― следует страшный разнос 
 «Отбросами», ― отвечают в другом ― предупрежденном ― совхозе.  «Советских курица отбросами?!»  , ― следует страшный разнос.  
 Кажусь себе жалким ободранным щенком перед мирной породистой собакой, заранее теперь уже знаю что ничего не докажу, а только вконец выставлю себя идиотом, курица на смех, и уже от 
  Тогда же мы узким кружком собрались в машбюро, вроде чтобы подготовить к продаже и развесить курица которые по себестоимости прислала птицефабрика 
 Тут они, как курица отмывая свое собственное прошлое, закивали 
 Это же надо, затеял комбинацию в научно-исследовательских целях!  курица на смех.  Но Виктор Алексеевич 
 Но руки у меня тряслись, как будто курица воровала.  
  Теперь через день, сменяя Митька, я в лифте поднимался наверх, выходил во двор, раздевался до трусов и майки, залезал в луноход и подолгу, чтобы укрепить мышцы на ногах, ездил кругами по двору, разгоняя курица и иногда даже давя их 
 На первый случай, значит, будем мы коллективно на личных хозяйствах названных товарищей шефов помогать, курица там, козы, свиньи опять же 
  На Сретенье закорми курица овсом ― весной и летом будешь 
 Их белые, палевые и сизые подружки, курносо-хохлато-бантастые наперегонки с курица подбирали рассыпанное зерно.  
 Он тоже понимал в курица в отборных, кормленных чистым зерном 
 Его, не задумываясь, выбрасывают, подкармливая орлов, разгуливающих поблизости целыми стаями, словно курица  
  Потом Василь Гаврилыч рассыплет по распоряжению жены Дариванны корму для курица  
 Приехал  Николай ― дождались его двое чад его, и жена его, и тесть его, и курица ихние.  
  Еще недавно горожане и не думали держать дома столько скотины, а сегодня у Лаптевых корова, телята, свиньи, курица гуси…  
 Ну зачем, спрашивается, нужна городскому шоферу такая примета: «курица кричат на насесте ― быть в 
 Хорошо знакома и такая картина: пронесется смерч и среди пострадавших остаются живые, но полностью ощипанные курица  
 Внизу, в стайке, с насеста сшибло курица они закудахтали.  
 И снова ка-ак далоИ снова я подскочил с постеленки, пытался зарыться в сено, снова сшибло с насеста курица и они разом заорали, забазарили 
  курица тоже днем с амбара в 
  Катька кормила курица бросая горстью зерно с крыльца 
 За заплотом нашего двора, под навесом зашевелились курица одна упала с насеста, пробовала 
 На крыльце раздавались многократные охи, ахи, чмоканье, в момент возникшие женские всхлипы, бабушка на ходу напевала, что якобы точь-в-точь оправдались ее наблюденья и предположенья ― вечор курица передрались и чья-то собака перед 
 Приучился он на мельнице пить, на спор тягаться на опоясках, скакать верхом на лошадях, лазить на приводной столб, воровать на селе курица на закусь, жить обособленной, "мельничной 
  Питанье у Зыряновых было хорошее: они держали корову, нетель, поросенка, курица и даже коня одно время 
 Михрютка-лярва была ленива и блудлива, и потому хозяйство разом шатнулось, пришло в дикость и запущение: стайка распахнута настежь, корову постоялец с хозяйкой сбыли; судя по перу, мокро приклеившемуся к деревянному настилу, по вони, долго держащейся во дворе, были в хозяйстве курица  
  Подмытая от Караулки, избушка зависла одним углом над яром и не падала только потому, что была подперта снизу слегами, завалина избушки укреплена каменными плитами, одна или две плиты укатились вниз, подрытая курица избушка старчески обнажилась трухлым нижним 
 Рядом в клетках кудахчут курица что-то бормочут заморские попугаи, похрапывают 
 Захочет ― продаст немного комбикорма для курица и уток, заплатит натурою: фуражным 
 Сама я, прежде чем космонавтом устроиться, на птицеферме курица стерегла.  
 За курица которых в единственную комнату погреться 
 курица поросята, поначалу двух коровенок завели 
  Вдали от всяких развлечений Кормила курица и холст ткала.  
 Грандиозный трехъярусный павильон, строившийся несколько месяцев.  Настоящие зерно, мука, курица  Настоящий, в полметра глубиной, бассейн 
…  Когда снимали падение после удара лопатой, за разбойником вниз летели курица  
 Первый дубль получился плохо ― курица не поняли, что от них 
 Пока готовили второй дубль, одна из курица решила, что пора нести яйца 
 Кстати, за время съемок на мельнице курица жившие в павильоне, снесли не 
 Ученые брали две группы курица одинакового веса и возраста.  
 курица из первой группы снесли пятьсот 
 К тому же яйца курица пивших снеговую воду, весили больше 
 Гошка, пройдя метров сто, кинул сухарь в тазик, из которого пили утки и курица  
 Никаких дополнительных неизвестных нам данных о психике курица мы не узнали.  
 В Италии с этой целью посадили в глубокую пещеру кроликов, петухов, курица и… двадцать ученых.  
 Я вот в деревне жила, думала: евреи все синие да старые, как курица инкубаторские.  
 Например, мы обратили внимание на загадочное исчезновение из оптовой и розничной продажи в Ленинграде курица  
 Все это сначала не вызвало никаких подозрений, хотя интерес Ленсовета к курица был несколько необычным.  
 Иван стоял в маленьком дворе, по которому расхаживали курица и петухи.  
 Он увидел ― и сразу узнал ― огороженный дворик с петухами и курица забор, за которым по оранжевым 
 Когда радио замолчало, мы оказались на просиженной лавке, среди курица и лопухов.  
 Тарахтел трактор, нависали заборы, и хоть в обе стороны тянулась дорога, совершенно некуда было идти, потому что эта дорога вела к таким же лопухам и курица к таким же заколоченным магазинам 
  Киле сделал шаг к сараю, схватил веревку, и тут заполошно застонали курица в смертной истоме, дернулись цепи 
 курица Никитины не держат, но корову 
 Куриная слепота!..   ― Вы разве держали курица  Боже мой, опять тревога!  
 ). Вильнюс, 11 января.   Реформы ― утром, курица вечером   На состоявшейся в четверг 
 Из курятника исчезали курица однажды ночью сторож выследил и 
 Слышался лай собак, кудахтанье курица в огородах за невысокими заборами 
 Встречал я их и на пыльных улицах ― старшие, младшие и совсем маленькие копошились рядом с курица утками, индюшками.  
 На следующее утро туземцы привезли на галиот ананасы, курица свиней, какой-то напиток вроде молока 
последний  пропой, и клюют внизу серые скучные курица  
 Они рождаются, растут, стареют и умирают в своих джонках.  В джонках разводят курица  В джонке у знахаря лечатся 
 Выросли бы цыплята в больших белоснежных курица ходили бы по двору и 
  Многие из жильцов не терпят спиртного (Джейк говорит, что зачастую алкоголя просто не бывает в доме, разве что пиво), есть и вегетарианцы, а остальные избегают есть говядину.  Поэтому «коммунары» содержат курица и коз.   Для детей здесь 
 Между деревянных домиков бродили курица чудом удерживаясь на склоне.  
  Расхаживающие по территории курица толстые, как свиньи, не давали 
 Хитрые курица спокойно гулявшие под ногами, проявляли 
 Бурно сквернословя, они забили дырку наглухо и для надежности подперли заплату толстенным, бурым от крови бревном, на котором прежде дед, распластав ботинками бьющиеся в пыли крылья, рубил курица головы.  
 У него их что, курица не клюют?  
  Среди интимных излияний полковника-особиста (Бог с ними ― все эти курица трясогузки да и сам полковник 
  Это было последнее задание полковника, он был обижен скудной пенсией и предпочел молчать, чиня свою «Волгу», молчать, бегая за своими курица молчать до смерти.  
 Кажется, что курица были лучше и в супе 
  ― Четверг.   ― Значит, завтра курица будут.   ― Ты есть хочешь?  
  Рената устроила роскошный пир, с курица вином, арбузом.  
  Молодой ученый подводит гостей к проволочной клетке, в каких крестьяне держат курица или кроликов, и уведомляет, что 
  На площади со столь громким названием дома стояли невзрачные, деревянные, она заросла овечьей травкой, там ходили курица и гуси, паслись привязанные к 
  Опять приехал из Бучалок Суханов и привез более богатые подношения, в том числе пару подшитых валенок, две или три пары шерстяных носков и варежек, живого петуха и трех живых курица  
 Петуха я назвал Коржем, курица Нясенькой, Няней Бушей и Полей 
  Ближе к весне Суханов приезжал в третий и в последний раз, привез еще трех живых курица  
  Выручали нас ― детей ― курица в свое время привезенные Сухановым 
 Потом занеслись все остальные курица Нясенька, Эммочка, Лёна, Маша и 
 Для всех курица Успенской улицы он был совершенно 
 Но она знала, какие яйца несут наши курица и отстаивала истину.  
 ― Мой брат и художник, и по Ледовитому океану плавает, а твой уехал в Америку и там курица разводит.  
 С собой они привезли много продуктов ― мешок пшена и две четверти конопляного масла, которые в Богородицке стоили дешевле, а также тыкву и картошку с нашего участка и трупы наших курица  
 И теперь до вечера в кошаре под шиферной крышею лишь свиньи похрюкивали да в сетчатых вольерах суматошились курица покрякивали утки и важно разгуливали 
 Подавали ему ружье, подкатывали машину к индюкам ли, гусям ли, курица и директор стрелял их, словно 
  Опрятная миловидная старушка, стоя на крыльце, ласковым голосом сзывала курица равномерно, как сеятель, разбрасывая пригоршни 
 ― И наконец, спокойный и потому непобедимый возглас, тихо подхваченный всей страной, как новая молитва, как буддийский призыв к самосозерцанию:   ― Пе-ре-курица   Через два часа в зарослях 
 ― раздался со двора мирный и настраивающий на мир голос тети Маши, сзывающий курица явно, чтобы поймать одну из 
  И сразу же бешено закудахтали курица забулькали индюки, залаяла собака, запричитала 
  Горбились индюшки в коричневой ореховой подливе, жареные курица с некоторой аппетитной непристойностью выставляли 
  курица пьяные от виноградных отжимок, ходят 
 Сталин сгребал со стола конфеты, печенье, куски мяса, жареных курица хачапури и другую снедь.  
 Он старался всем раздавать поровну, приглядывался к кускам мяса, к жареным курица и если в чем-то одном 
 Тут, как всегда, курица и петухи приблизились ко мне 
 Все равно зерна иногда нет-нет и отскочат в сторону, и эти пустоголовые курица и петухи тут же склевывали 
 Нуца плеснула в сторону зерна из тазика, и сразу же туда, где они посыпались, метнулись курица  
 Жена его от этого очень страдала и даже вопреки его воле одно время стала откапывать эти сломанные початки, кое как очищать их и потихоньку скармливать курица  
  ― Да ты, я вижу, еще глупее, чем та жена, ― сказал он, ― та хоть курица скармливала кукурузу, заработанную землей, а 
 Деспина держала в руках живых курица со связанными ногами.  
 Меня почему-то слегка беспокоило, что вот она берет с собой наших курица а ведь они никогда не 
 ― глухо, сдержанно, с такой внутренней силой говорил Харлампо, что курица чувствуя эту силу, начинали тревожно 
  ― Деспина, ― вмешивалась в этот дуэт тетушка Хрисула, сама расстроенная и стараясь успокоить племянницу, которая, приподняв сильную руку, сжимавшую курица утирала слезы.  
 Две курицы слетели вниз и закудахтали, словно извещая о своем благополучном приземлении, и петух, как бы убедившись в этом, пыхнув червонным опереньем, шлепнулся на землю и громко стал призывать остальных курица незамедлительно следовать его примеру.  
 Представьте, зеленый абхазский дворик с традиционным грецким орехом посредине, каменный дом на высоких сваях, возле дома новенькая «Волга» с задраенными окнами, чтобы курица не влетали…  
  Несколько раз в году бедная мать Хазарата посещала своего сына, приносила ему хачапури, жареных курица вино.  
 Приезжает на месяц, бабули, денег, значит, курица не клюют, ну я ему 
  ― Ничего, ― говорит Кемал, ― у них денег курица не клюют…  
 Вокруг нас огромный зеленый двор, на котором пасутся телята, похаживают курица и индюки.  
 Хозяйка вышла во двор и стала сзывать курица  
 Тата кормила курица и индюшек, разбрасывая из ведерка 
  После вечерней кормежки курица стали лениво вспархивать в курятник 
  Петух похаживал возле курятника, нетерпеливо дожидаясь, когда наконец курица войдут в курятник и угомонятся 
 Мама зарезала четырех курица поджарила их, напекла десяток хачапури 
  ― Пока плохо, ― сказал он громко и, потянув на себя кормушку, взял в руки выложенных мамой курица и хачапури, ― день и ночь 
 ― вдруг закричал он, придерживая руками хачапури и курица  
 Меня удивила беспрекословная готовность этого денди переться в глухомань, к черту на кулички, в поселок (тогда еще Джиганск был поселком), где по центральной улице разгуливали курица а во дворах, засаженных картошкой 
 Чтоб пасека, сад свой…  курица   Уж не дом ли Рады 
 Чтоб пасека, сад свой.  курица   Сам не знаю, с чего 
 ― курица укороти, а то я их 
  Чьи курица в деревне, это настолько давно 
 Под домиком от жары прятались курица козы и свиньи.  
 Посредине помещения догорали полешки, дым просачивался через щели, угольки падали вниз на землю, вызывая иногда недовольное кудахтанье курица  
  Я никак не мог добыть диких курица для коллекции скелетов.  
 Тех самых банкивских курица от которых, по Дарвину, произошли 
 На глаза человеку курица старались не попадаться.  
 Правда, я несколько раз их видел, но не успевал выстрелить или, как мне казалось, мазал.  Ведут себя дикие курица довольно хитро.  Почти никогда не 
  ― Нет ничего проще, ― сказал Сон Кан.  ― Нужны курица  Сколько?  
 Возвратился часам к двенадцати.  Без курица и очень возбужденный.  Успокоившись, рассказал 
  Он тихонько крался по краю поля, ожидая встретить курица но услышал в лесу какую-то 
 Кан стрелял через растительность на близком расстоянии, но ружье было заряжено дробью на курица  
 Но, городской житель, он так и не приспособился к земле: дом его сгорел, курица разбредались, кролики, плодившиеся, как бешеные 
 А в городе Арсисюо-курица во Франции обнаружена кость неандертальца 
 А на стол президиума важные официанты в черных фраках вереницей несли и несли блюда с розовой телятиной, всякие заливные, жареных курица уток.  
 Над ним на насестах спали курица утром клохтала несушка и орал 
   Я просыпался на ранней заре от мирных выстрелов кнута и от пастушьего рожка.  Мычали коровы, блеяли овцы, кудахтали курица  Утренний воздух смешивался с запахом 
 Только шмели гудят да поохивают сонные курица купаясь в пыли.  
 Однажды домработница наших соседей Зысиных, которые завели себе курица сварила работавшим рядом заключенным сразу 
  На школьной ферме сейчас 4 коровы, 5 быков, 6 коз, 4 овцы, 2 свиноматки, 30 курица 100 цесарок, 20 гусей, 20 
 Мяса по государственной цене за весь год семья купила 19 килограммов, да еще 23 кг курица 27 кг субпродуктов и мясных 
 Словно лебедь опустился на землю и оказался по ошибке в компании домашних птиц ― курица и гусей.  
  На излете и на исходе, когда старики кое-как, лишенные своего прошлого и без расчета на будущее, докоратывали свой век, эта кадка превратилась в куриное гнездо, сначала действующее, а потом опустевшее, потому что и курица перевелись.  
  Где-то там все уж произошло и совершилось, предопределилось на десятилетия вперед, но в маленьком селе, затерявшемся в зелени владимирского ополья, могла все еще струиться хрустальная речка в цветущих лугах, и плуг взрыхлял, переворачивал с боку на бок пласты суглинка, сдобренного навозом, и сельское стадо дремало на полднях, и скрипели телеги, нагруженные снопами, и кудахтали курица и острые косы вжикали по 
  Может быть, чище и благороднее покупать яйца в Польше, курица во Франции, баранину в Aргентине 
  Хочется спросить ― не Вас, но, быть может, при Вашем посредстве: до каких же пор писатели будут вести себя как курица каждая покорно ждет, когда дойдет 
 Как на дрожжах, растут на дармовых харчах хрюшки и курица селян.  
 Сколько выговаривали ему друзья, что в этом доме-интернате он поставил на себе крест как на враче, что незачем тогда было семь лет учиться, что оклад в 115 рублей ― курица на смех: «а у тебя 
  ― Для сущей пользы к столу прошу, ― сказал хозяин, гостеприимно растопырив руки, точно сгоняя курица  
 В своей келье он ухитрялся устраивать нечто вроде вечеринок, на которых строил курица смазливенькой охраннице из женбарака.  
 Мы не удерживались от соблазна и нескудно разнообразили и совершенствовали свой арестантский стол за их счет, полагая, что лишь восстанавливаем попранную справедливость ― снабженцы охотно включали в рацион соболей курица и сухофрукты, отпускали отличную говядину 
 Но он был бесподобно весел и остроумен в салоне отставной шляхтянки, буквально таявшей от его умения строить курица  
  Готовить его лучше на бульоне из курица или мяса, но можно сделать 
 Однако химизация, увеличение количества транспорта, прекращение частного птицеводства в сельской местности и прочие «знамения» современного этапа развития сельского хозяйства стали причиной исчезновения многих чисто сельских ассоциаций, например сообществ с господством просвирника, столь характерных для сельских двориков с разгуливавшими по ним гусями или курица  
  ― Не пир-раты вы, а мокр-рые курица рыцы!  
 Этот гарнир подавайте к блюдам из курица кролика.  
 Но… мясо мы видим только на рынке по 5 рублей за килограмм, колбасу ― по 7 рублей.  Нет ни курица ни сливочного масла.  Если бывают 
 Будут обрабатывать бесхозную землю при доме, выращивать овощи, фрукты, картофель, ягоды; заведут курица или кроликов, а то и 
 Он как-то странно приседал, широко разводя руками, словно курица загонял, и я слышал, он 
 По существу, правильно, поскольку никаких строгих доказательств таких визитов наука не имеет и поэтому подобные гипотезы просто курица на смех.  
 Например, практические рекомендации этого научного совета широко применяются в бассейне реки курица  
 В другом научном институте некий ученый-новатор ввел курица кровь индейки и получил в 
 Двор же, насколько я помню, со всеми своими обитателями, то есть женщинами, детьми, моим сумасшедшим дядей (отношение его ко времени так и не удалось установить), собаками, кошками, курица не испытывали ни малейшей нужды 
  ― Кончайте скорей, ― говорит ему отец, ― а то не только индюшек, курица не будет к тому времени 
  Дешевизна курица в Туапсе потрясла мою маму 
 Как будет вместе?   ― курица   ― Сама ты курица дурная.  
 Мелик бросился к калитке, ведшей на теткину половину, и, уже огибая клетушку, где когда-то держали курица увидел, что выходившее сюда окно 
 Даже в такой благополучной, процветающей пословице, как «денег курица не клюют», курица предстает не 
 А смеется она только над полной нелепостью, над тем, о чем принято говорить: курица на смех.  
 Корову обиходила (скоро должна растелиться), коню кинула мелконького сенца, вычесала гриву, курица пшена кинула, но в этой 
  Возле Чернобесовых, вспугивая курица вдруг затормозил мотоцикл, соскочили двое 
 Бурнашов бранил себя, что не открылся священнику сразу, пошел на обман по нерешительности и скрытности своей натуры и вот угодил как курица в ощип.  
 В другой части его была у хозяев кладовая, а в третьей, подальше, жили курица  
 Иногда ночью курица поднимали шум, и раза два 
 Ну и, конечно, курица несутся без счета, и картошки 
 Для чего кормят «курица и рыбой, обмывают, одевают и 
 Стереотип, сложившийся задолго до первого часа на грузинской земле, нередко мешает москвичу, ленинградцу, другому пришельцу обратиться к этому краю со своими вопросами, вздохнуть своим вздохом: не успел задуматься, оказывается, уж за него ответили и вздохнули (может, оттого Тынянов и не торопился на берег курица выслав вперед своего героя?  ). 
  Всего же от Невы до курица сто семь станций, 2670 верст 
 Коровы, лошади, свиньи, собаки, курица голуби, филины, орлы, фазаны…  
 Растут они быстро и будут хорошим подспорьем в питании курица и рыб, разумеется, если располагать 
 За заплотом нашего двора, под навесом, зашевелились курица одна упала с шеста, пробовала 
 Первое из них указывает на родство этой птицы с курица  
 На следующее утро попугай разбивает головы курица учит их: «Скажи дядя!»  
 Он разъезжал по всей стране и требовал увеличить добычу нефти, выплавку стали, урожайность хлопчатника, изучал проблемы яйценоскости курица несушек и наблюдал за окотом 
 И, выпущенный на волю после очередного ареста в меньшевистской Грузии, он пишет о Тифлисе веселые, свободные, хмельные стихи, и никакой завсегдатай духанов не мог бы так прославить шашлычно-винный город у слияния Арагвы и курица  
 А их у него, судя по всему, курица не клюют.  
 А их у него, судя по всему, курица не клюют.   ― 
 Она у тебя на курсах…  «Строить «курица  Строить курсы!  
 Когда Коля делал уроки и под окном кудахтали курица Пешкин не задумываясь летел через 
 Кот!  ― закудахтали курица   Все приподняли головы и увидали 
 Никого, кроме собак и кошек, курица да гусей…  
 Собаки, кошки и курица нутром почувствовали опасность, но они 
 Она по утрам кормила во дворе курица которые неслись в сарае на 
 А он потихоньку пробирался на сеновал, таскал эти яйца и выпивал, а мать не могла понять, почему вдруг курица перестали нестись, и ему было 
 (Милиция потребовала, чтобы он устроился на работу, и он предпочел записывание рецептов борщей и кулебяк, потрошение курица и разделку свиных туш высылке 
 Выгнали его за воровство курица и непосещаемость очень скоро.  
 В стайке телушка скребла головой доски, и по теплым сеням что-то невидное склевывали курица  
  Илья послушал, как курица тревожат свиней в загоне, и 
 Никто бы, ни тем более я, не предположил такого еще вчера, но кто-то знал… как я вот знаю сейчас, когда за окном начинает сереть и проявляется из мрака белая стена дома и дивный английский (абхазский) газон (агазон), ковровый двор, ― знаю точно, что сейчас выбегут на эту восхитительную поляну курица и индюшка с бездной индюшат 
 [Владимир Викторович Ковалев, муж]   (Пауза.   ) Ждали они курица   Сначала живыми стояли, потом, на 
 А на заднем дворе топчутся овцы, жует жвачку корова, и ходят курица  
 И улетели, купив у него трех курица  
  Я сам резал, обдирал, разделывал своих овец, держал курица щупал их и сажал на 
 Я давно покинул землю, когда-то породившую моих предков, но все еще помнил, как в соседнем дворе, куда выходило окно нашего деревенского дома, кормила курица взрослая девушка Назик.  
 А то, что иным окрестным крестьянам негде держать и пары курица местных владык не беспокоит.  
 От конюшни струился запах навоза и лошадиного пота, возле дверей бродили белые курица стоял древний козел с выщипанной 
 И к полудню в Сосновке житья не стало ― все слепило и обжигало; деревянный тротуар через подошву туфель горячил ногу, животные притихли, а курица лежали в лопухах с обморочно 
 Сидел на заборе помертвевший от зноя петух, валялись ногами вверх курица  
 На снимках был весенний березовый лес, деревенский двор с курица и гусями, на одном снимке 
  В Антарктиду поваром ленинградский профессиональный слесарь попал, по его словам, как курица во щи.  
 Ожесточенное сражение разыгралось в междуречье Терека и курица  
 ― говорил Слава.  ― Ну бабы ― курица  Сколько здесь голубоглазых!  
 Как бы он у меня в хате играл, а я бы лежал та слушал, то оно б так.  Той музыкой только курица скликать.  Я лучше войсковой хор 
 В балках среди закрученного ветром камыша голубеет талая вода; темные терны, рощи шиповника, огороды в простор, курица на дворе.  
 Вы тут во дворах, среди курица и индюков, говорил вид Толстопята 
  В молодости Лука Костогрыз тащил с базара поросенка за 15 копеек, а в начале германской войны гуси подскочили до рубля, поросята до полутора рублей, курица до 60 копеек.  
 И взволнованный подувшим на него ветерком детства, временем, когда по Красной улице бродили свиньи и курица повернул он было вниз к 
 Да во дворе две-три коровы, да овцы, свиньи, утки, гуси, курица да в поле семь десятин 
  У коммунара, богатыря с большой круглой бородой, с зычным голосом, хозяина просторного двора, полного курица и индюков, последнего коммунара, потерявшего 
  ― У нас огороды есть, курица неожиданно низким грудным голосом вмешалась 
 ― У нас во-оля, так курица и ходят кругом ― во-оля 
 ― У нас во-оля, так курица и ходят кругом ― во-оля 
 Все одна да одна, словом не с кем перемолвиться, печка, да за водой к колодцу, да курица держала, поросенка, огород ― вот и 
  Было пусто, вокруг корыта с размоченным хлебом суетилось с десяток крупных белых курица увидев Тимошку, петух с набрякшим 
 курица с отчаянным кудахтаньем брызнули в 
 Тимошка сунул нос в корыто и, хотя пахло неприятно, как попало стал хватать жидкое хлебное месиво, вдобавок истоптанное курица не выпуская из виду происходящее 
 И во все это я попадаю как курица во щи, и Никита, втянувший 
 Дети у хозяйки выросли, дочь замужем и учительствует в городе, и она зиму с нею жила, коров продала, курица вывела ― дом не дом, так 
 Во Франции вон, говорят, даже курица приучили голубые яйца нести, в 
 Или хуже того ― Стэнли?  Это же курица на смех.  То ли дело 
 Напротив, почти все здесь оставалось по-прежнему: как всегда, одолевали осенние заботы о хлебе, была коровка, в хлевке подавал голос небольшой поросенок, бродили по двору курица  
  Может быть, корову можно отвести в лес, привязать на веревку, но вот поросенка в лесу не привяжешь, поросенка надо кормить.  Да и курица  Оно и небольшая ценность ― десяток 
 Возле двери в соломе иногда неслись курица и теперь лежало два желтых 
  Они вернулись во двор, где с тревожным ожиданием в печальных глазах стояла Бобовка, возле ее ног бродили две курицы.   ― А как же курица  ― спросил Петрок.  
 Но что там курица куда больших забот требовала корова 
 Сам яиц нанесешь?  Ты хотя раз курица покормил?  Если бы не я 
 Собрав десятка три яиц, она несла их в местечко, меняла на что-нибудь нужное или продавала.  Без курица было невозможно.  Теперь вот подумала 
 Теперь вот подумала, что надо бы посыпать им каких-то обсевков, но она торопилась в поле и на курица у нее уже не хватало 
  ― Покорми курица тише, чем давеча, сказала она 
 От этого, наверно, поросенка не спрячешь, знает и про поросенка, и про корову, про курица так же как и про 
 , Миссури, США), и несколько наблюдений, подтверждающих, что сначала внезапно встревожились курица и собаки, на которых обратили 
 Там среди ромашек, осколков и дерьма гуляли курица  
 А может, бормотание курица однообразие ромашек ― сухое поле незадавшейся 
 О-ё-ё… (Непечатное, непечатное, непечатное…)   курица разбежались.  Ромашки пригнулись к земле 
 К тому же улица у нас в деревне одна на всех, и курица да гуси перепутались ― иной раз 
 Если я что-то сделаю плохое, почему за это должна отвечать моя мама, которая никого не зарезала в жизни, кроме курица на своей ферме под Сиатлем 
 Огородами, цветами ― на продажу, некоторые кролями, свинок откармливают, курица разводят, конечно, смотрят телевизор ― у 
 Знания учащиеся должны были усвоить в процессе выполнения таких тем, как, например, «Поможем нашей фабрике (заводу, колхозу) выполнить промфинплан», «Научимся разводить курица и т. д.  
 Они все уверены, что у меня денег курица не клюют.  
 Никто не должен знать, как ей было тяжело, когда она, встав до солнца, вымыла все полы в доме, как накормила уток и курица приготовила завтрак и явилась к 
 Он старался попасть в птиц и курица тихо блуждающих в кустарнике, или 
…  Конечно, это было неприятно, что Алексей Львович, из которого (против его желания) летели искры, отказался проводить путешественников, но зато Марья Петровна набила багажник жареными курица пирожками, яблоками, апельсинами, вареными яйцами 
 За окном дождь и порывистый, совсем не южный, холодный осенний ветер, а во дворе кричат курица  
 Граник посоветовал захватить с собой мешок пудов на шесть, чтобы товарищ Дегтярь, на обратном пути, мог привезти жене и соседям хорошую каротель, шафран прямо с дерева, кабачковые семечки и пару жирных курица если будет еще место, куда 
  Тетя Настя развела руками: хозяйка держит курица возле своей хаты и другой 
  Тетя Настя опять привела пример с курица которые кладут яйца неизвестно где 
  Нет, стояла на своем Катерина, надо закрасить, а то курица на смех: квартира, живет семья 
 ― Говорят, что в Москве курица доят, а на Привозе днем 
 Нужны им эти песни, стихи… Поешь ли, читаешь, все одно о жратве думаешь.  Голодной куме все курица на уме!   ― Ну и чего 
  ― Говорят, курица доят, а коровы яйца несут 
 Про то, как им не повезло ― дружки осаждают Европу, а тут, курица на смех, приходится штурмовать дохлые 
 Между прочим, был у нас ящик курица из Гринича.  
  Большой породистый петух с массивным, сизоватого отлива клювом важно вышагивал по просторной кухне среди пестрых суетящихся курица  
 — так бывало приговаривала бабушка, гоняя курица с огорода или досадуя на 
 ― Хозяйство у него на Клязьме…  Дом, курица индюки, поросенок есть…  Замучился, грит 
 Снизу слышалось жалобное блеяние барашка и встревоженное клохтанье курица  
 Он велел содержать и кормить его отдельно от других курица  
 На жердях прохаживаются, выжидательно косясь на Антипова, курица  
  ― Здесь останешься?  С курица   ― С бабкой.  
  На другой день Антипов поехал за город, нашел поселок, комнатку на втором этаже с видом на хозяйственный двор, где штабелями и вразброс лежал горбыль, по доскам гуляли курица сушилось белье, от летней уборной 
  ― Здесь жили когда-то русские, поселившиеся в Провансе после вашей революции.  Они разводили курица   Так вот: это было в 
 На многие километры уносит машины, дома взрываются, как хлопушки, деревянная щепа пронзает стальные листы, а курица оказываются ощипанными.  
 Подошла к женщинам, которые сидели в углу, как курица на насесте.  
 Между колес были устроены закутки для поросенка или курица  
 Но они стали прыгать с парохода в воду, разбегаться по деревне, ловить курица поросят, гусей, грузить добычу в 
 Напуганный скот, орущий на разные голоса, обгоревшие курица вылетающие из горящих дворов, усиливают 
 Лишь курица с открытыми от жары клювами 
 Хозяйки разыскивали в стаде овец, не нашедших своего дома и ночевавших неизвестно где, собирали уцелевших и сразу одичавших курица  
 С его появлением трудно стало загонять овец во двор, врассыпную разбегались курица  
 Так и бегал он свободно по селу, гоняясь за овцами, курица свиньями, вызывая их поиграть с 
 Куда их порции хлебные пойдут?  Почему такие порции ― курица на смех?..  Но майор перебил 
  У нас появились собаки, кошки, лошади, курица гуси.  
 Остановились вблизи цирка у пожилого немца-столяра, недалеко от реки курица  
 Петухи ― провансальские, ядовитые, орут, как брандмайоры, курица брюнетки, какие-то брестские, несут по 
 Черешни ― сахар в розовых щечках, вино ― словно Господне, слеза сладкая, курица кролики (10 фр.  
 А я бы на 300 саж. все имел: 2–3 маслины ― и каждый день провансаль, и каждый день бутылка какого-ниб. кабернэ, и каждый день по 3 яйца круглый год с 7 курица больше не надо), а к 
  У завуча было хорошее хозяйство ― корова, двое поросят, курица и утки.  
 Таисия ушла на свой молокозавод, Григорий покормил двух поросят, налил воду индюку, курица и сел на ступеньки разводить 
  — Заряды покрепче ставь… Я тебя еще проверю, — пообещал Николай и, не заметив матери, пошел напрямик через низенький плетень, на птичник, где сейчас казнили курица и цесарок для предстоящего обеда 
 В воздухе держится влажный белесый курица застилающий пространство.  
 Было утро, дымящиеся лучи наискось рассекали березняк и упирались в одичавший малинник вдоль дорожки, исторгая из него голубоватый курица  
 Глаза разбегались, когда видел корзины с жареными курица печеной картошкой, яйцами, бутылками топленого 
  Дрессировщик А. Цхомелидзе рассказывал сегодня за кулисами, как раньше, в дореволюционном цирке, клоуны поражали публику танцующими курица  
 Затем клоун выносил самых обыкновенных курица крылья у них связаны, и 
 Клоун сажал курица в ящик, и они, обжигаясь 
 Клоун сажал курица в ящик, и они, обжигаясь 
  Налоговые извещения и обязательства на мясо, на молоко, на шерсть, на яйца, которые в Пекашине не все даже и в глаза-то видали, потому что сроду курица не было; ихние с Григорием 
 И там рванулось пламя.  В кладовой закудахтали беспризорные курица   Василий Михайлович вышел во двор 
 С поля кормятся у Петра и корова, и поросенок, и курица и кролики.  
 И вот случаем продали нам сердобольные женщины трех курица  
 И вот случаем продали нам сердобольные женщины трех курица  Вернее, двух 
 Двух курица мы лишили жизни, одну разодрали 
 курица не из чего строить яичную 
 Зато и поголовье в семь раз выросло ― почти двадцать тысяч курица  
 Виделась ему небольшая долина среди прибрежных сопок, а в той долине у опушки леса, на берегу речки, стойбище ― срубы, лабазы, собаки, курица вешала для сушки рыбы, дымы 
  Хвойная паста влияет и на яйценоскость курица  
 Крестьянин испокон веку имел своих курица торговал яйцами в городе, почему 
 Вот что, например, писали о паровозах газеты тех времен: «Они помешают коровам пастись, а курица нести яйца.  
 курица и «обстреливают» различные части самолета 
 Там кормят телят и курица роскошными концентратами, шротом, рыбьим жиром 
 А телята и курица великодушно делятся этими деликатесами со 
 А то, вишь ты, поголовье курица у них уменьшилось…  
  В один миг рушились все мои хрестоматийные представления о курица как о самых безобидных существах 
 Знала, что кого-то уже сняли отсюда за неважное отношение к курица а главное ― за неумение ужиться 
 А оказалось, главным образом оттого, что гребешки у всех ― и у курица и у петухов ― не красные 
  Чтобы приучить меня к делу исподволь, Андронова предлагает мне работать первую неделю в ночной смене, когда курица спят.  
 А заходить почаще с кухни, где ты печи топишь, в корпус, где курица маются.  
  Я еще никогда в жизни никому, в том числе и курица не сносила голов, и слова 
 На пол его!  ― командовала Андронова, подбирая мертвых курица   Через секунду в ее руках 
 Из курятника доносился гомон разбуженных курица откуда извлекали птиц, обреченных на 
  Через несколько минут все поднялись на веранду, где стоял стол, уставленный жареными, разрезанными курица блюдом с ореховой подливой, другим 
 Институт инженеров общественного питания переработал в 1150 кг концентратов 50 туш скота, 5500 курица 3 т овощей.  
 Разбойники были на деле, немногие обитавшие в деревне женщины возились в огородах, бабушка Акулина перебирала картошку в подполе, когда Феодосия, откинув щеколду, впервые вышла на улицу.  Никого, только курица бродят.  Феодосия миновала околицу и 
 Заплаканная кухарка собирала сына, наготовив ему всякой снеди: сладких пирогов, жареных курица крутых яиц, колбасок.  
 Ну, зачем писать, что на Украине не найдешь украинских книг или что за украинскую речь исключают из институтов?  Это ж курица на смех.  Нет, дело куда 
 Опять-таки свой дом, крылечки, комнаты, кухня, дворик, курица топчутся, столяр, какой-то Олаф, строгает 
 ) ласково похлопал своего верного любимца по крупу и, легко вскочив в седло, ровной, неторопливой рысью направился в сторону замка виконтессы Виолетты дю Мон де ла курица  
 Прошка-председатель не захотел ставить новую контору на прежнем месте в общем деревенском порядке, где каждое утро и вечер с ревом и пылью, оставляя после себя лепехи, проходило усвятское стадо и день-деньской возле правления сшивались чьи-то курица и поросята.  
 И набилось туда более пятисот душ народу, триста коров, несчетное число телят, овец, поросят, курица гусей, собак и кошек И 
 Возбужденные хлебным запахом воробьи облепляли крышу, к сеням сбивались курица топтались у порога, пытливо заглядывая 
  Натаха тоже молча ушла, оставив выбежавшего во двор Митюньку, и, как только она скрылась в сенцах, оттуда с заполошным кудахтаньем, перепрыгивая одна через другую, посыпались курица а вслед им вылетел березовый 
 Грустные военные посты, где под ногами старых ленивых служак разгуливают ленивые курица постоянный грохот ледяного грязного Терека 
 Мцхета, удушливая влажная жара, клубящаяся над долиной курица странные мелодии, странная речь, странная 
 Невыносимое солнце закатывалось за пологую гору, с мутной курица долетало подобие прохлады, или это 
 С пяти лет в обязанность Джимма входил уход за курица  
 Ну и справедливым койоты считают дележ с человеком курица ягнят и телят.  
 Переселяясь в Америку, европейцы вместе с коровами, свиньями и гусями везли и милых сердцу «турецких курица  
 Кормов в лесу индюшкам хватает, а если случится бескормица, они безбоязненно приближаются к амбарам, смешиваются с курица и гусями.  
 Он предается пиру, выпивая у поверженных курица только кровь.  
 Но американцы еще не отвыкли от охоты добрых старых времен, стрельба в полудомашнюю птицу вызывает у них отвращение ― «так можно стрелять и курица у себя во дворе».  
  Ветерок шевелит белье на веревке, петух за колонкой голосисто скликает курица  
 [Эля Смирнова, жен]   курица и фрукты детям, как у 
 [Эля Смирнова, жен]   Давайте, девочки, выпьем того вина, которое стоит как две курица детям, плюс шестьдесят копеек в 
 [Старуха, жен]   А в доме кошку.  [Дима, муж]   Из яиц курица вылупятся.  [Старуха, жен]   Каждый день свежие будем 
  Инженер А.Н. Щеголев изобрел конвейер для выращивания курица  
  Сначала теряешься, нельзя понять, что там происходит: женщины ловят курица свиней, индюшек, женщины второпях уносят 
 Под печкой клохтали курица и хрюкал поросенок.  
 Ни лошадей, ни коров, ни овец, ни даже курица я не видел.  
 А за это особо доверенные лица получали не деньгами, а исключительно натурой ― картошкой, поросятами, телятами, курица овощами, крупой, салом, маслом и 
  Спрашивали ― сколько в Австрии у крестьян коров, лошадей, курица какова площадь дома, сколько и 
 Хозяйки доили тут же привязанных коров; курица вместо нашестов взлетали на обугленные 
 Я чувствовал, что меня Бог наказал ― зачем на сахаровских конях зарабатывал для себя самогон и курица а больной капитан Финогенов просил 
 Сама шеф-повар старалась щегольнуть своим блестящим кулинарным искусством, впрочем, и было из чего щегольнуть ― мука крупчатка, курица яйца, сало, сливочное масло, сметана 
 А у нас 22 человека бойцов, из них 16 плотников во главе с командиром отделения Кольцовым, три сапожника, два портных, один жестянщик жили по деревням километров за 8–12: они рубили там скотные дворы для колхозов, хаты и клуни для крестьян, чинили обувь, шили одежду за картошку, за мясо, за масло, за самогон, за курица  
 Возле расположения его штаба паслось стадо и ходили курица и гуси, поэтому кормили в 
 По двору расхаживали курица реже утки, гуси, цесарки, индюшки 
 И лебяжинские старики, сгрудившись на одном бревнышке, словно курица на насесте, глядели на Устинова 
  С имуществом движимым дело обстояло опять-таки по-своему: рабочую лошадь не назвать нельзя, потому что в волости на нее выправляется свой лошадиный паспорт; коров, тех легко учесть по общественному стаду, а вот что касается мелкого скота и птицы, тут можешь говорить, что овечек, свинушек, курица уток, гусей ты в жизни 
  Вот забываешь почему-то всю жизнь о том, что курица и звать-то никогда не 
 Еще до обеда приезжает мясник, предлагает мясо, курица зелень.  
  Полк стоял в Стрельне, и, приезжая из Стрельны, отец вспоминал, что ему всегда хотелось жить за городом, на свежем воздухе, чтобы перед домом росли кусты, по возможности полезные ― крыжовник, малина, ― а на дворе расхаживали курица  
 После этого распрямился, поднял на старух маленькие, заросшие со всех сторон глаза и возгласил:   ― курица рва!   ― Вот он, святая душа 
 Садись, покуль самовар совсем не остыл.   ― курица рва!  ― снова выкрикнул, как каркнул 
 Она спасибо скажет.   ― курица рвы!   Второй мужик, помоложе, по 
 Они что, не в курсе, что у нас происходит?   ― курица рва!  ― высунулся Богодул.  
 С того случая мальчишки нашли новую забаву: всех пойманных змей доставляли Богодулу, а он, сидя на валуне возле своего барака и руками приподняв ногу, дразнил их, хехекая, как от щекотки, когда змея в мгновенном прыжке пыталась проколоть его твердь, и блаженно приговаривал:   ― курица рва!   Одно это слово заменяло 
 Потоп… курица рва… на людей… не имеют 
 Не имеют пр-рава.  Живой, курица рва!   ― Дак ты один воду 
 Че-нить с тобой доспеют, куда-нить отправят.   ― Живой… курица рва!  ― упирался он.  
 И что это за огород!  Полторы сотки ― курица на смех!  Для куриц, кстати 
 ― Катер-рина, горишь!  курица рва!  Петр-руха!  
 Я носил бы его повсюду: во саду ли, в огороде, в школе и дома, за рекой в тени деревьев и в почтовом дилижансе дальнего следования, когда за окнами ― дождь и плывущие мимо деревни, крытые соломой, нахохлились, будто мокрые курица и душа моя человеческими страданиями 
 Который день гнезда пустые, курица по соседям несутся!  
  И не в том смысле, что на грядках растет корм для курица а в том, что само 
 На вид это какое-то колючее страшилище, а на вкус лучше курица и куропаток.  
 Пахло сухой землей и навозом.  Где-то чирикали воробьи и кудахтали курица  Жизнь продолжалась.  
 Так он и жил у нее вместо собаки, худой, грязный, носился по двору, гонял курица провожал Нюру, когда она шла 
  Даже курица были у нее не такие 
 Пищала полевая мышь, трещал сверчок, хрустела сеном корова, и где-то возились и в сонной тревоге перекудахтывались курица  
 Худые, калеченые, рваные, с голодным и вороватым блеском в глазах, они торговали чем ни попадя: табаком, хлебом, кругами жмыха, собаками, кошками, старыми кальсонами, ржавыми гвоздями, курица пшенной кашей в деревянных мисках 
 А между прочим, Курта, случайно, не знаете, а?   ― курица то?  ― удивилась Нюра.  
  ― Да кто ж курица то не знает?  
 ― Да как же это можно в деревне без курица то?  
 ― Какие же могут быть у курица фамилии?  
 ― Какие же могут быть у курица фамилии?   ― У 
 Испуганно взвивались белоснежные курица бежали за ним собаки, а 
 И снова мычали коровы, кричали воинственно гуси, и курица вспархивали у самого его лица 
 Враги матерятся, льют, пьют самогон, бабы несут жирные щи, баранину, жареных курица загромоздили стол.  
  Написалась эта вторая фраза, и встал вдруг перед глазами солнцем залитый зеленый лужок во дворе, где один к одному громоздились серые сараи, где курица погуливали, а посредине выбитой, без 
 ― закричала в ответ Нефедова и принялась считать, сколько у нее в доме народу, да курица да корова, да поросята, да 
 Во ― гора!  Во ― ферма под горой, коровы, курица  Во ― школа!  
 Когда мы торжественно выезжали из станицы (я правил лошадьми), нам предлагали не только хлеб, но курица гусей и даже маленького поросенка 
 Агитбригадовцы могли строить «курица не только друг другу, но 
 Вспоминается сытая жизнь, которая, впервые за всю войну, началась здесь, в Эстонии, так как появился «подножный корм» ― курица свиньи, коровье молоко, овощи, ягоды 
 Утащили мы, значицца, из курятника трех курица и индейку, сварили в ведре 
  В одной «акции» ― воровстве курица я принял непосредственное участие.  
 ― А теперь я что?  Я курица иду воровать!!!   Мы сломали замок 
  Мы сломали замок на курятнике, сняли с насеста двух курица и индюка, по всем правилам 
 [Май, муж]   Юля, ты наше взаимное счастье!   Мои дорогие курица   (Поет.  
 За стеной ―двор, у прясла взмахивает подвязанным хвостом сивый конь, под навесом корова жует зеленую жвачку, курица бормочут на нашестах.  
 Парк оккупировали козы, свиньи, курица играли тут ребятишки в прятки 
  По поселку Чуш проходит в день не больше восьми машин, но они давят курица свиней, собак и людей не 
  Тетя Стюра задала корм своим курица и ушла в дом, оставив 
 Лучшим примером может служить выращивание гетерозисных цыплят, полученных от скрещивания яйценоских курица и скороспелых петухов.  
  Кроме того, для опыта нужна плазма крови курица зараженных опухолеродным вирусом.  
  Конечно, мои слова были курица на смех: отказываться от свадебного 
 ) и сельскохозяйственных (свиньи, крупный рогатый скот, овцы, бройлеры, курица несушки и др.  
 Только один Иннокентий Иванович из деревни дотянул до этой цифры, но у Иннокентия Ивановича, всякий знал, денег курица не клюют, его так и 
 Видя людскую суматоху, одурело носились и гавкали собаки, кричали и били крыльями петухи, наговаривали курица визжали поросята, хлопали двери, скрипели 
 курица живые, висят вниз головами, выгибая 
 Женщины беседуют долго и не понимают, что курица живые.  
  «Мы выехали из станицы Успенская на возу с курица и утками, которых вез на 
 (Ах, не смешили б вы курица вашей наукой»!  
  Начались опыты на мышах, крысах, кроликах, собаках, а затем и на курица овцах, бычках.  
  Красная фуражка вылетела во двор и, распугивая курица колесом помчалась по траве.  
 Японские селекционеры вывели петухов и курица с хвостами огромной длины.  
  Мы с Виктором ― это мой муж, он слесарь-оператор, ― вдвоем выращиваем 17 тысяч курица несушек.  
  Кобели кидались на тарантас, облезлые коты взвивались на телеграфные столбы, курица треща крыльями, шарахались по канавам 
  ― Говорят, в Москве курица доят, а я не верю 
 Окуневая уха, жареные курица пироги с грибами, с земляникой 
 На площадках стояли коровы, на крышах мостились клетки с курица  
 Из водосточной трубы пушка-то ― курица на смех!  
 Пробовали по совету местных специалистов по желудочным болезням подкладывать ему в мельницы петухов и курица  
 курица устремились за зернами, а за 
  Он говорил громко и с пафосом, словно выступал на трибуне.  Я попал как курица в ощип.  Он обращался ко 
 Нечего писателям разводить курица не их это дело.  
  Томно квохчут курица захлебываются на бегу детские голоса 
 Зеленый луг птицефермы, точно хлопьями выпавшего снега покрытый несметными толпами белых курица  
  В спорах о «Гамлете» критики делятся на два лагеря.  Одних огорчают кадры-символы, других курица   Кстати, спор о символах, многозначительности 
  ― Баба Нюра, как лиса-лисавета поживает?  Дружно с курица то?  ― перевела продавщица разговор на 
 С патрикеевной мы в ладу живем, она курица моих отличает, не пакостит, она 
 ― На прошлой неделе всех курица распотрошила, оставила меня без яичек 
 Нет хуже на свете пакостливых да завидных.  Бабкиным курица позавидовала.  В доме-то жила 
 [Костя, муж]   Полина все говорит, «На кой нам их курица  
 [Костя, муж]   Обед давно без этой курица готов, давно бы сели, нет 
  Во дворе суетились проворные курица важно вышагивали гуси, у забора 
  Она кормила птицу.  курица дала ячмень и кукурузу.  Пригоршнями 
 Утки залазали в огромное каменное корыто, барахтались в нем, грязные курица присмирели, присев вдоль плетня.  
 А лотом заорали гуси, закудахтали курица жалобно замычал теленок.  
 ); и «провокационно входил в солдатские комитеты» (то есть, избирался солдатскими депутатами); и уж вовсе курица насмех ― имел «монархические симпатии».  
 Да вы понимаете ли, что значит ― ГУЛЯТЬ человеку, у которого срок десять лет, который уже с жизнью прощался сколько раз, у которого сегодня утром еще был столыпин, а завтра будет лагерь ― сейчас же он ходит и смотрит, как курица роются в станционном садике, как 
 А Данила Дмитрич уж двинулся к возам с битыми тетерками, рябчиками да курица  
 У человека, можно сказать, денег курица не клюют, а он жмется 
 Пятеро судей, как курица на нашесте, разместились на нем 
  ― Ни то ни се получается!  Это ж курица на смех…   ― Еще три минуточки 
  И как всегда, перед трудной дорогой, не хотелось нам сразу вставать, не хотелось спешить, сидели мы возле окна, поглядывали на улицу, на гусей, на курица на то, как девушка за 
 Они пришли, гогочут на всю деревню, мочатся посреди улицы, курица ловят.  
 Будешь воду носить, смотри, чтобы курица в огород не попали.  
 (Пошел, остановился.  ) Загони курица телка накорми.  И чтоб к 
 Изба ее сидела на самом берегу озера под нависью старых ракит, и на ее крылечном конике алели три большие звезды из фанеры, приколоченные одна над другой, ― неукорный знак живым о том, что Звукарихане дождалась с войны трех сыновей.  Бабка кормила курица возле крыльца.  Она успела загореть 
  Я тоже не встречал таких могучих петухов, и, пожалуй, раскрывалась природа тех диковинно-красочных яичек, которые я выдавал весной Владыкину за цаплиные, ― должны же петухи нести какую-то ответственность за то, какой величины и цвета яички кладут курица  
 Мама Евлампьевна держала курица с петухом и уток, а 
  Как-то весной, в начале мая, мама Евлампьевна и говорит Васе:   ― Васьк, курица у нас много.  И утки 
 Здесь продавали курица гусей, телят ― всякую живность.  
  ― И курица у нас есть, ― кричала Евлампьевна 
 Вон у людей даже курица нету ― живут.  
 Гришка, который прибыл в полк в июле 52-го года в числе первых офицеров, сразу попал, как курица в ощип.  
  Начнем с того, что до сих пор даже старший тренер по легкой атлетике областного Спорткомитета Л.В. курица чин не знает об этом 
 [Красная кепка, муж]   Никого нету, курица собака, козел Яшка, вот и 
 Как ты относишься к другим животным (курица гуси, овцы, олени, мыши и 
 курица гусей, овцы, олени, мыши люблю 
 Мало приятно, попал как курица во щи: кобель ― за задницу 
 Ну, тетка и попала тоже как курица во щи: вопила, ругалась, врала 
  Но самым поразительным для Бима (теперь Черноуха) оказалось то, что вместе с людьми здесь живут разные животные и птицы: коровы, курица гуси, овцы, свиньи, знакомство с 
 И обратился взором к присутствующим.   ― И курица не тронет!  ― восторгался Алеша.  
 Потом, со временем, Бим разберется, что именно такие петухи ― трусы, убегают даже от чужого петуха, врывающегося во дворовые владения, хотя по всем правилам куриного общежития этот трус обязан защищать покой подведомственных ему курица  
 Так приняли его четвероногие.  Но вот курица это да-а!  Собственно, не 
 Собственно, не сами курица а красный петух.  
 И тут, в ту же секунду, петух, повесив крылья и пригнувшись, побежал в угол двора к курица собравшимся беспокойной стайкой участливых зрителей 
 Рабочие при желании могли держать в сараях корову, свинью, курица и многие их имели.  
 курица индюшки с индюшатами, топор, прислоненный 
 Совсем недавно в ней появился стальник, растущий в долине курица  
 А вокруг пейзаж вроде среднерусского, только похолмистей.  Лето, жара, сонные курица  «
 «курица маются в сарае, в дреме 
 А вокруг этакая пасторальная симфония: петухи орут, курица лопочут, собаки гавкают (то ли 
  Когда ты закончишь воздвижение этого крематория для курица и сможешь думать и писать 
 Кстати о свинстве: как поживают твои многоуважаемые курица  
 ) себя.   курица твоим чертовски повезло, что эвакуировались 
  Были проведены испытания полученного нами концентрата активного ила на курица совместно с Всесоюзной сельскохозяйственной академией 
 Выяснилось, что концентрат безвреден, животные хорошо его поедают, у курица повышается яйценоскость, а норки лучше 
  Жил он не один, а с внучкою Нюркой, и было у него все, что надо, ― и курица и корова.  
 Куреневка испокон веков спасалась редиской, а также поросятами и курица глухая ко всяким наукам, искусствам 
  К старости он стал страшно вздорный, тайком обрывал соседские груши, свешивавшиеся через забор на «его землю», убивал палкой соседских курица если они забредали к нам 
  Дед переключился на курица те, мол, ходят, гребутся и 
 курица с голоду щипали рассаду на 
 В тот период нас, кажется, угощали синеватыми курица а консервы в банках считались 
 Из-под колес передней машины шарахаются белые вешенские курица у добротных изгородей стоят казачки 
 . В этой заметке говорилось о том, что непосредственной причиной гибели ящеров могла быть ненормально развитая скорлупа их яиц (ведь ящеры, как и курица несли яйца!  
 Они, вероятно, только что поднялись откуда-то из родимых мест и, делая широкий круг над этими местами, жалобно и вместе с тем призывно вели свое извечное «курица лы, 
 И только молоденький журавленок, чуть поотстав от родичей, кричал что-то свое, может быть, не желая улетать туда, в зенит, куда звал его мудрый вожак, а может быть, просто не понимал, что приспела пора лететь и ему извечной дорогой журавлей, прощаясь с родиной, кроме которой у него пока еще ничего не было.   ― курица лы!  
  ― курица лы!  
 курица лы!  
 ― кричал вожак.   ― курица лы!  
  ― курица лы!  
 курица лы!  
 Они, бедняги, попались как курица в ощип, и обойтись с 
 Введенный в корм коровам, он позволяет получать больше молока, у овец он улучшает качество шерсти, пчелы начинают давать больше меда и воска, курица несут больше яиц.  
 Николай Рогодин ― хитрый был мужик, охотник до чужого ― и говорит вечером: «Гринька, ― говорит, ― подседлай какого-нибудь коня, хошь моева, дуй в деревню, насшибай курица у кого-нибудь.  
 Через недолго время привозит пяток курица с открученными головами.  
 Сват Андрей по деревне жалуется: «Яишницы не хлебал с Октябрьской.  Для чего шесть штук курица держу?»   Лошник ― место, где по 
  Лошник ― место, где по утрам одна за другой садятся домашние курица чтобы снести очередное яйцо.  
  ― Ты опять подложишь их в водосточную трубу, ― невозмутимо предложил Воробьев.   ― Но это же курица на смех!  ― воскликнул Мячиков.  
 Так, к началу яйцекладки еще не было брудеров, инкубирование производилось на районных инкубаторных станциях по режиму курица не были решены вопросы правильного 
  В слове  различаются два значения: 1) «самец курица 2) «забияка» в применении к 
 А это была ирония, злая насмешка над курица раскудахтавшимися после драки, — некрасивая, гротескная 
 В колеях, наслаждаясь ходьбой по горячей пыли, бродят мальчишки и курица  
 Сильно страдает домашняя птица: в период высокой активности гнуса яйценоскость курица снижается на 70%.  
  Каротин нужен всем   И курица тоже.  Поэтому птицеводы подбирают для 
 Готовить ее можно по мере надобности, обходится такой корм недорого, а курица он приходится по вкусу.  
 Проще сказать, что годятся только курица и свежая говядина.  
донце  из ведра тугой молочной струей Говоруха, курица несли яйца больше гусиного и 
  ― Нельзя, ― сказал Демин, наконец-то учуяв воньцу, ― туда курица подлазят.  
 Исчезла прелесть тихой зеленой сельской улицы с телком или козленком на привязи, разморенными жарой добродушными псами, с курица гусями и пушистыми их выводками 
 Марьяна с Ефимом жили дружно, но хозяйство их было маленькое, бедное; свиней они не держали, около хаты, обнесенной тыном, бродило несколько курица да на лугу Арсеньевых паслась 
 Перед каждой на чистых рушниках в рядне разложены деревенские продукты: яйца, творог, стоит сметана в глечиках, кое-где, лежа на боку и раскрыв хлювы, тяжело дышат и трепыхаются связанные курица  
 Где-то во дворе Марьяны кричал петух и беспокоились курица  
  ― Ну, а я ж не хозяйка, может, вы захочете того солдата в курятнике искать, потому как там гнезда, где курица несутся, и опять же квочки 
 Но заворачивать машину обратно к театру теперь, с полпути, было бы курица на смех.  
  Я уж не стал расспрашивать ― всех их мне предлагают или на выбор, но сказал, что все это курица смех.  
 Угощение ― полудикое, преизобильное, но все то же: недоваренное холодное мясо (говядина, телятина, козленок, курица горячее ― мамалыга).  
 И наплывает от сараев, где коровы, курица телок, живым теплым духом.  
  Во всей деревне две курица да петух.  
 У меня был товарищ из местных, такой долбило, все, бывало, курица воровал.  
 Прикрыв голову от солнца зонтом или самой обычной тряпицей, торговки наперебой предлагают клубни батата, таро, ананасы, плоды папайи, сахарный тростник, курица поросят ― словом, практически весь ассортимент 
  В Белостоке Вайс не вышел на вокзал, куда устремились все пассажиры скупать курица яйца, сдобные булки, колбасные изделия 
 С утра до сумерек просиживал у окна, угрюмо разглядывая серое тяжелое небо, осклизлый забор, раскисшие капустные гряды с белыми кочерыжками, голый заплаканный куст сирени, а под ним нахохлившихся курица с мокрыми, обвисшими хвостами.  
 Надсадно, в каком-то блаженном упоении, заливался скворец, нежно, задумчиво ворковали голуби и протяжно, словно пьяные, распевали курица  
  Лидочка сидела на подоконнике, ощипывала краюху хлеба, а крошки кидала под окно курица  
  Лидочка сидела на подоконнике, ощипывала краюху хлеба, а крошки кидала под окно курица  
  Как и во всей деревне, в доме не было ни голоса, ни звука; среди амбарчиков, стаек и клетушек звенела комариная тишина, зарывшись в песок, млели курица стоял на одной ноге петух 
  Он гневно осмотрел дом и ограду, обругал шепотом полуметровые лиственничные стены и окна, похожие из-за узкости и малости на амбразуры дота, обложил трехэтажно купеческие амбарчики, стаечки и чуланчики, вызверился на две пустые собачьи конуры и в злобе дошел до того, что и петуха с курица послал в даль далекую.  
  Драка затихла, к радости испуганных Панкиных куриц и трехногого пса Шарика ― курица закудахтали, а пес вылез из 
 Шарик, что о трех ногах, опять примостился возле Анискина, курица клохтали, приблудный поросенок от жары 
  Долго ― наверное, минуты три ― было слышно, как Косая негодующе фыркает и стучит о траву брезентовыми туфлями, как ударяет о плетень кулаком, потом шаги стихли и на анискинском дворе остались только свои звуки ― клохтали курица и похрюкивала свинья в загородке 
  Собаки валяются перед ненастьем и ветром…   курица купаются в песке ― к дождю 
 Оказалось, что и экстракт из опухоли, пропущенный через фильтр с мельчайшими порами, который задерживает даже самые мелкие бактерии, даже такой фильтрованный бесклеточный экстракт вызывает у здоровых курица саркому, ничем не отличающуюся ни 
  Птицы   1908 Лейкоз курица   1911 Саркома 
  1908 Лейкоз курица   1911 Саркома 
  1914 Миосаркома уток   1946 Лимфоматоз курица   Млекопитающие  
 Возле крыльца копались в земле курица а на крыше стояла коза 
  Братья Андрей и Борис Долгорукие из села Аргунька Уссурийского края написали, что поймана девочка-людоед, бежавшая из-за рубежа от преследования хунвэйбинов и прославившаяся воровством курица  
 Затем обменяли кое-что из амуниции и обмундирования на орудия труда, распахали четыре участка, посадили сахарный тростник, ананасы, бананы, табак, лук, чеснок, завели свиней и курица  
  ― В смысле, что, мол, яйца курица учат?  
 Будет ли курица полноценной, если цыпленком не съела положенной ей нормы дождевых червей?   курица любят разгребать сено.  Конечно, не 
  Я как-то сказал об одном преуспевающем докторе, что у того «денег курица не клюют», и был очень 
  Я как-то сказал об одном преуспевающем докторе, что у того «денег курица не клюют», и был очень 
  Применяя поговорку к определенному житейскому случаю, я не заметил в ней образа ― курица  
 Естественно, придя к такому выводу, попытались компенсировать эти потери добавками извести и питьевой соды в пищу курица но лишь в очень немногих 
 Во Франции предполагают со временем начать промышленное производство питательных смесей на основе водоросли озера Чад, испытание которых на животных и птицах прошло успешно и дало хорошие результаты.   Пиво для курица   Оказывается, и 
  Оказывается, и курица не могут устоять перед этим 
 Более того, сухие пивные отстой, входившие в рацион птиц, настолько благоприятно влияли на них, что яйценоскость курица повысилась на 5%, а из 
 Как сообщает журнал «Feedstuff» (1967, № 38), какое-то, пока еще неизвестное, вещество в пивных отстоях повышает фертильность курица и индюков.  
  Так, курица поедают личинки мух, утки и 
 По коротенькой улочке в полтора десятка дворов бродили оглушенные тишиной, растерянные курица почему-то без единого петуха…  
  И тут Мещеряков поднялся со своего места у окна, где он просидел так долго и так неподвижно, вглядываясь в короткую осеннюю улочку выселка, на которой запоздало и робко зеленилась травка-топтун, суетливо бегали сметанно-белые, мелкие, похожие на цыплят курица с пунцовыми гребешками.  
 Глядел в улочку, на белых крохотных босоногих и беспокойных курица  
 На берегу курица катящей свои бурные волны, красовалась 
 Желтая вода курица подходила к самым доскам лавки 
 Звенело все: синее тифлисское небо, листья деревьев, избалованных теплыми ночами, шумные воды курица даже стены домов, улыбающиеся своими 
  Обыкновенно, пройдя Верейский мост, он останавливался и любовался городом, каждый раз открывавшим ему новые краски, смотрел на бурные желтые воды курица катившиеся так стремительно, словно они 
  Смагин занял самый дальний столик, примыкавший к маленькому окошечку, сквозь мутное стекло которого все же просвечивало солнце и был виден крутой изгиб курица  
  С диким грохотом проносились желтые воды курица  
 Михаська слыхал, что есть такая примета: если когда-нибудь курица воровал или там петухов, то 
 Что же, отец курица воровал, что ли?  
 У отца дрожат руки, будто курица воровал.  
 Как-то хозяйские курица переполошились и собрались кучкой.  
объем  руки выше локтя ― восемь; талия ― двадцать три; рост ― пятьдесят семь; вес ― семьдесят восемь американских фунтов; строение ― удлиненное; курица коэффициент умственного развития) ― сто двадцать 
 Люди в этом случае действовали подобно курица ибо существует точная примета предсказания 
 Если курица как ни в чем не 
  Вероятно, в дальний космический рейс отправятся и курица или утки.  
 курица хорошо растут в клетках и 
 На корм курица могут пойти даже наши пищевые 
  Кролики и курица не исчерпывают ассортимент съедобной живности 
 Ходила по ограде, созывала курица Цып-цып-цып».  
 …  А вечером, когда курица  Обсаживают шесток,  Вышел хозяин хмурый 
  Взгляните на этот пробор,  На этот ехидный взор,  Взгляните на светлые брюки И прочие разные штуки;  Взгляните на вкрадчивые манеры ― Ох, уж эти мне морские инженеры В прошлом строил ледокол,  Теперь он строит курица  До чего его довел Тяжелый 
  Взгляните на этот пробор,  На этот ехидный взор,  Взгляните на светлые брюки И прочие разные штуки;  Взгляните на вкрадчивые манеры ― Ох, уж эти мне морские инженеры В прошлом строил ледокол,  Теперь он строит курица  До чего его довел Тяжелый 
 Эти вторые оставались в общине, они были низкорослые, часто валялись в канаве подле казенной винной лавки, и почему-то всегда выходило так, что у них детей было мал мала меньше, баба на сносях или в чахотке, а малыши в коросте, и дома у них (где я тоже бывала не редко) разбитые окна были заткнуты тряпкой, и теленок с курица находился тут же, и пахло 
 Они живут без прописки и без карточек, и мадам Шоссад развела большой огород и даже купила несколько курица  
 Наконец пришлось забаррикадироваться, и тогда Шоссад передушил всех курица повесил на огород замок, ничего 
 Но поблизости никого не было, послеполуденный зной даже курица загнал в тень, только в 
  Как они ни вглядывались, как ни напрягали зрения, Боя и Антона не было видно.   ― Спят, как курица сказал Сашко.   ― Хорошо, если так 
 Там курица ныряют в пыль, встряхиваются, ошалело 
  Взрывая пыль, распугивая ошалело кудахчущих курица они бегут по улице, пока 
  К вечеру курица вспоминают, что они все-таки родились 
 Заленились стрекотать кузнечики, курица забились в тень под крыльцо 
  По широкому двору бродили курица и важно шагали три гуся 
  курица и те сидели в тени 
 Боится петухов, курица муравьев, мух, автомашин, коров, лошадей 
  Потом я вспомнил, как утром мы с мамой боялись, что Машка узнает о печальной участи выкормленных ею курица и петуха.  
 Она затапливает русскую печь, лезет в подполье за картошкой, бежит в амбар за мукой, ставит в печь разные чугунки, готовит пойло для теленка, дает корм корове, свинье, курица доит корову, процеживает сквозь марлю 
 Оказывается, она меняется в зависимости от диеты курица и коров.  
 Серые избы, пыльная улица, крапива у плетней, курица на завалинке, покосившиеся прясла…  
  5. а)  (порода утки, остальные ― породы курица  
  Баранина 15, 7   курица вареные 20, 6   Треска 16 
  В настоящее время синтетический метионин доступен по цене даже для кормления курица производство его во всем мире 
  Так гоняют чужих курица с огорода, и я мигом 
  На нижней приступке крыльца лежала и зевала петушиная голова, а возле нее бродили и осипло кряхтели наши поделенные курица  
 Я перебежал его одним духом и возле сарая с разметанной соломенной крышей увидел чужих курица  
 Они, как курица пешком лазили по снегу и 
 Тревожно прокричал петух.  курица хором закудахтали и мгновенно смолкли 
 Весело и призывно прокричал петух, и ему ответили хлопотливым кудахтаньем курица  
…  Озеро это было известно людям под именем курица Яур.  
 курица Яур на их языке означало 
  Озеро-женщина Алла-Ярви было округло, озерный мужчина курица Яур был длинен, имел горловину 
 Они полетали еще и сели на озеро курица Яур, подальше от водопада, в 
  Юноша обратился также и к озеру курица Яур.  
 ― Я подходил к лагерю, слышу, над курица Яуром лебедь трубит.  
 курица наших бьют там чем попало 
 Спотыкаясь, Козловичи один за другим – он впереди, а она сзади – вошли в дверцу и вдруг очутились в странном темном помещении, под самой соломенной крышей, где, очень возможно, на нашесте спали жирные курица  
  ― А у вас здесь что, насест?  Если вы курица собираете, ― сказал Живой.   ― Поговори у 
  Через неделю, а то и раньше закудахтали первые курица на еще не огороженном дворе 
 Посадили его в клетку, под лавку, рядом с курица  
 И я сейчас вспомнил, как ястребок сидел с курица и было ему тошно.  
 ― Что же, по-вашему, я должен сотворять свет раньше, чем сотворю Солнце?  Но это же курица на смех!  Каким 
 Но это же курица на смех!  Каким 
 ― Двадцать первого года рождения рота, в голодный год их матери высохшей грудью кормили ― для того ли, чтобы первый фашист пришел и всех, как курица  
  ― Так что это за ранение?  курица на смех, бекасинник!  ― снова ощупывая 
 Ведь была когда-то корова, были курица огородик, и все это без 
  Про какого-то доктора большие говорили в присутствии Мити, что денег у него курица не клюют.  
 Когда Митю привели к этому богатому доктору, он, конечно, сейчас же спросил:   ― А где у тебя твои курица   Для взрослых всякая такая реализация 
 Тот, кто говорил про богатого доктора, будто курица не клюют его денег, ни 
  Крошит курица капустные листья, которые они не 
  К этому времени его эрудиция становится так велика, он так чудесно ориентируется в мире вещей и явлений, что уже не скажет ни одной из тех фраз, какие приводятся в настоящей главе: ему уже твердо известно, что шишки не взлезают на дерево, что курица не становятся кроликами и вилка 
  ― А осьминог из икры вылупляется или он молокососный?   ― А курица хожут без калош?   И вот 
  ― Это я шутю так ― ведь коровы не несутся.  Несутся курица   До какой степени милы младенцам 
 Кого только тут не было: и дезертиры, и толстущие бабы из окрестных деревень, и оказавшиеся безработными гувернантки, экономки, приживалки, и степенные чиновницы, и воры-рецидивисты, и сопляки, торговавшие рассыпными папиросами, и попы с кудахчущими курица  
 На минуту передо мной встал Париж ― Сена, каштаны, друзья и маленькая уличка курица де Роан, где жила Шанталь 
 Повсюду были сады ― и на Институтской, и на Мариинско-Благовещенской, и на Житомирской, и на Александровской; а Лукьяновка, где жила тетя Маша с грушами и с курица мне казалась земным раем.  
 Первые мои воспоминания ― это большой двор, курица бело-рыжая кошка, а напротив 
 Это было воспринято как несчастье, тем паче что накануне в МУЗО выдавали курица  
 Говядину не ели индусы, свинину мусульмане, люди побогаче ели баранов и курица а большинство были вегетарианцами, одни 
  И только в пестроте листвы кричащей,  Календарю и кумушкам назло,  Горит последнее большое счастье,  Что сдуру, курица на смех, расцвело.  
  Неполегающая пшеница, увеличение веса зерен гречихи, свекла с повышенным содержанием сахара, улучшение меха пушных зверей, гибридные курица дающие больше яиц и мяса 
  Методом сублимационной сушки можно консервировать бифштексы, антрекоты, фарши, котлеты, курица рыбу, креветок, картофель, морковь, лук 
 Там напечатаны домики, птички, морковки, огурцы, конфеты, лошадки, цыплята, курица кошки, собаки.  
 курица у себя на даче разведу 
  Слушали Каина курица на насесте, слушала Надежда, не 
  Как Вам нравится такое название: «О чем разговаривали (или говорили) лошади, хомяки и курица  
  ― Говорящий попугай!   ― курица гуси, утки!   Несутся трижды в 
  Во городе во Муроме Петух подрался с курица  
 Установлено, что при добавлении к рациону птиц в микродозах ростового вещества живой вес их увеличивается на 6-12%, яйценоскость курица повышается на 13-18%.  
 Он и в Крыму любопытствовал, как у нас с разведением курица дела идут.  
  Отец очень любил хозяйство ― огороды, а также курица уток, рыбную ловлю, охоту.  
 И все те же деревеньки, где берут воду из колодцев и готовят на керосинках, где в доме за стеной мычит корова и квохчут курица но на серых убогих крышах 
 К нам вряд ли кого заманишь, такая мучительная дорога, а нам приходится каждый день, встаем рано и ложимся так же; сейчас 8 часов, а я уже зеваю, вместе с курица ложимся и с петухами встаем 
 Он отдыхал, и я видела как он наслаждался сладким воздухом Грузии, ветерком с курица пробегавшей рядом с Ликанским дворцом 
 По дороге из Боржоми мы с Василием заехали посмотреть Гори, ― и тут я вдруг почувствовала, что это родная мне земля ― крошечная долина в излучине курица огибающей плоский холм с крепостью 
 На звонкий лай обернулась Анна, кормившая курица  
 Коровы, овцы, курица шарахнулись в стороны, собаки с 
 Лязгали гусеницы, клубами поднималась пыль, шарахались курица  
  Курятник выстроили наспех,  Как говорится, курица на смех,  Но вот когда 
  И пешеходы выпрыгивали из-под нашей машины, как курица и мы мчались с неслыханной 
 И даже старухи, которые раньше у подъезда просиживали всю свою сознательную жизнь, сидят все больше дома.  Спать ложатся просто с курица  Да оно и понятно.  
 Над подводами стояло неумолчное хлопанье крыльев, кудахтанье курица кряканье уток, гогот гусей.  
 Разве Гошке управиться с Клавой и Мишкой, с коровой и курица  
 Гошка очень любил, чтобы музыка гремела на весь дом и двор, а мать считала, что от такой музыки курица разбегаются со двора.  
  Около двора, отгороженные проволочной сеткой, гуляли курица и утки.  
 Санаторные весельчаки хлещут вино и грызут курица  
 Его вынесла из дому соседка и, прижимая рукой, приговаривая что-то, пошла с ним на огород, к своим курица  
 С вечера взяла вот домой, на печку, а сейчас к курица несу, пусть погуляет…  
 А курица ему откликнулись встревоженно, одна из 
 На огороде все так же беспокойно кудахтали курица было туманно вокруг, тепло и 
 Тут огород пойдет, свиннота разная, курица гуси ― она сроду от них 
  После ужина Зеленин сел на кушетку, закурил и стал наблюдать, как ходят в длинной клетке взволнованные курица  
 В деревне этой, непохожей на наши, было двенадцать крепких домов, под домами ― аккуратно подметенные подвалы, посыпанные песком, и там ― бочки холодного яблочного сидра, во дворах ― курица розовые свиньи, в стойлах тяжко 
  Кричат бараны, и блеют козы.   Кудахчут курица кричит петух.   Наша дача уже 
 Были игры во дворе, поросшем травой, с живописными сарайчиками, как в деревнях, с колодцем, курица и с дурно пахнущими помойными 
 Некоторые держали курица другие ― поросят и коз.  
 И уже не человек, а безликий «койкодень» обретается в больнице, и не курица кудахчут на «птицефермах», а некие 
  красивее красивее   курей курица   курями урами  
 Пасеку похерили ― пчелы, видишь ли, невыгодны, курица похерили ― 
 Скотину ― поросенка, трех ярочек, козу и курица взяла себе сестра.  
  Легковые машины — чаще всего «Волги» — с шашечками на сияющих боках проносятся мимо моего окна стремительно, вспугивая сполошный крик гусей, курица и свиней, и не без 
 Хлюпая носом от обиды, скрипя прокуренными зубами, он быстро шел по улице, пугая примостившихся возле плетня курица  
 Большие ворота широко растворялись лишь тогда, когда митрополита посещали представители княжеской семьи или привозили из Полоного оброк на повозках ― зерно, дрова, различные овощи, курица и прочую живность.  
 Будь милосердной, упроси короля, чтобы он покарал графа и вернул Жаку поросенка и двух курица  
 Я не намерен ссориться с графом Жизорским из-за поросенка и двух курица  
 Но некоторые из сопровождавших ее женщин ехали, сидя по-мужски; среди них были благоразумные девы, ушедшие вчера в опочивальни вместе с курица и неблагоразумные, засидевшиеся за столом 
 Из года в год они поставляли немецким королям тысячи быков, свиней, овец, а также огромное количество курица гусей, яиц, меда, воска, хотя 
 Ведь и курица наседки, 
 Словом, хорошо выращивают потомство не более 50% курица  
 Нюшка критически оглядела лошадь и заявила, что на такой лошади дядя Вася никуда не поедет ― не только люди, даже курица засмеют.  
  ― Да что вы, право… это же курица на смех.  
 ― вступила в разговор Феня.  ― Это же прямо курица на смех…  В Кольцовке только 
 ― обрадованно закричали девчата.   Заметались перепуганные курица затявкала собака.  Катерина, не зная 
 Ведь у каждого семья, детишки, курица скотина и всех надо кормить 
 Ну и попали как курица во щи…  
 Деятельные курица раскапывают улицу и зады, ища 
 Всю свою жизнь бабка Коза прожила в Дымках, вставала с петухами, ложилась с курица самый большой шум, какой она 
 Но трактор, как солдат на учении, лихо повернулся на одном место и, потрясая перед собой тяжелым ножом, покатился вдоль деревенской улицы, распугивая курица  
 И варяги кричат из тумана:   ― курица фра?  
  ― курица фра?  
 Опять женщина в широкой юбке, со свечой, стропила сеней, тени от свечи, поющий петух, не слезшие еще с седала курица  
 И закончит: «Некому петь, что не курица некому говорить, что не нам 
  Норвежане встретятся ― те спрашивают:   ― курица фра?  
  ― курица фра?  
 Штурм лил помои в цветник, давил у Лизхен курица и кошек.  
  Уток и гусей считали в колхозе тысячами, курица и того больше.  
 Ни утки, ни гуси, ни курица не обижены.  
  Мы решили взять для Мишиной диеты двух курица  
 Первый заметил ее Саша, ― он сидел на корме с доской вместо рулевого весла, а мешок с курица лежал на носу, за спиной 
 Правда ведь, мама?   ― А разве курица это птица?  ― удивился Миша.  
  На ночь решили устроить курица в одной из свободных комнат 
 Мама заявила, что слыхала еще от бабушки, будто с заходом солнца курица перестают видеть, и тогда можно 
  от гр-ки Тухарели Феодосии Теймуразовны,   проживающ. на курица  Абастумани, ул.  
 Вынуждена была сейчас же выехать на курица  
 Словом, всем хорош петух, только курица не топчет.  
 И курица отчего-то к нему не идут 
 А называется так, потому что курица с наступлением сумерек ничего не 
 ― У меня денег курица не клюют потому, что я 
 В своем живом уголке, который существует уже четырнадцать лет, школьники вырастили хомяков, кроликов, курица и тридцать нутрий.  
 Я помню, что на дворе с утра до вечера искали пищу курица и в положенное время распевал 
  ― Подсчитывают, как торгаши, денарии и модии пшеницы и воображают, что занимаются государственным делом.  Кудахчут, как курица   Я взглянул на говорившего.  
 Под воздействием памяти оживали и копошились курица у ног сестренки, а две 
 Это не значило, однако, что у него не зарождалось полезных планов, напротив ― всегда в голове его имелось несколько, но все они касались неустройств второстепенных и за пределами его учреждения, как, например, проект вывести сорт картофеля кубической формы для удобства в укладке и перевозке на дальние расстояния с последующим переносом, если окупится, и на яйценесение у курица  
 Никаких тучек не замечалось пока над головой, но судя по скопившейся в воздухе истоме и ― как чистились курица под заборами, а благушинские хозяйки 
 На месте сгоревшего особняка начальника Соколовского высился теперь двухэтажный трактир с незнакомой фамилией на вывеске, во дворе доломановского домика неразговорчивая чернавка кормила курица с крыльца.  
 Он почти безвозмездно, за литр молока в день, отдал свою корову на колхозную ферму, перерезал всех курица продал овец и на вырученные 
 Вот и говорю тебе ― ныне зерна и людям не хватает, про курица и утей не ко времени 
 На птицеферме комиссия ходит, курица сигают через изгородь!  
 Вспугнутые, ошалелые от солнечного блеска курица бросились врассыпную, припадая к земле 
 ). И вот этому Пигафетте за его валета дали больше, чем остальным, ― чуть ли не корову, кроме курица и овец.  
 Там, за окном, так же тошнотворно, как и все, что я видел, вели себя курица  
  Они прошли птичьи ряды, где кричали и бились курица которых хозяйки тащили прямо за 
 Вход через мощенный булыжником хлев, где двести лет назад мычала единственная корова и копошились курица  
 С длинным буграстым телом, с головой что твоя телега, причем шерсть на лбу завита в мелкие упругие колечки, с опущенными слегка рогами и недоброй краснотой в глазах, идет он, ударяя время от времени в землю то копытом, то рогом, и все живое, начиная от курица и нас, ребятишек, и кончая 
 На днях хорь передушил семь курица у Ефимовых да девять 
 Тут ходили курица ища, не завалился ли где-нибудь 
 Сохранилась в памяти и одна частушка, сочиненная Никитой Васильевичем про колхозного конюха Ивана Грыбова, нет-нет да и прихватывающего своим курица горстку овса с конного двора 
  Волна коллективизации докатилась до Олепина немного позже, чем, например, до центральных черноземных земель, и первоначального азарта, когда тащили в одно место и коров, и овец, и курица и гусей, и уток, и 
  Что касается собственных приусадебных хозяйств, то благодаря отмене всех налогов (с овцы ― шерсть, мясо, полкожи и деньги; с поросенка ― мясо, полкожи и деньги; с коровы ― молоко, мясо и деньги; с курица с фруктовых деревьев, с гусей 
 А дома тоже немалые заботы: корова, три поросенка, курица  
 Потом курица гусей, уток запросила, овец, новый 
 У тебя своя хата, свои овечки, свои курица свои гуси и утки, своя 
 В углу стоят клетки с живыми курица  
 Сейчас живут там, некоторые по берегам курица в землянках, некоторые ― в убогих 
 «Эх, поспешил я, влез как курица во щи!  
  Теплые, словно брызги парного молока, капли отвесно падали на затаившуюся в туманной тишине землю, белыми пузырями вспухали на непросохших, пенистых лужах; и так тих и мирен был этот летний негустой дождь, что даже цветы не склоняли головок, даже курица по дворам не искали от 
  Пока он сворачивал папироску, Аркашка не без труда выгнал хворостиной из-под амбара пеструю толпу нарядных курица  
 Предположения Макара полностью подтвердились: среди дюжины крикливо оперенных, легкомысленных и кокетливых курица вьюном вертелся небольшой, защипанный, серомышастой 
  Через полчаса, как бы мимоходом, Макар заглянул во двор Акима Бесхлебнова, у которого в хозяйстве было изрядное число курица  
 Разговаривая о том и о сем, Макар пытливо присматривался к бродившим по двору курица вслушивался в петушиные голоса.  
  Просторный, заросший курчавой муравою двор правления был пустынен, только возле конюшни соседские курица лениво копались в навозе да 
 А там его курица в один миг разгребут…  
  ― У меня еще полгода впереди, а курица по осени считают.  
  ― курица по осени будем считать, а 
  Используя дополнительное освещение, Можно увеличить яйценоскость различных птиц; у курица и индеек яйценоскость повышается на 
 У норок, хорьков, серебристо-черных лисиц на один-два месяца ускоряется созревание зимнего меха.  Короткий день благоприятствует линьке курица  Так возможно укоротить срок линьки 
 На свет божий выползают ребятишки и щенята, урожая этой зимы, выращенные в избах наравне с телятами и курица  
 Птицы не поют, цветы не пахнут, курица не несутся, все назло, все 
 Сейчас здесь имеется 67 тысяч голов птицы, главным образом курица  
 Летом курица обязательно дают по 20-25 
 Поэтому курица скармливают также витаминизированные корма: морковь 
  С целью улучшения содержания курица работники птицефермы заменили имевшиеся прежде 
 Теперь курица в ночное время лучше отдыхают 
 Мужчина интересный, интеллигентный, а к интеллигентам Варвара всю жизнь была неравнодушна, — не было в Пекашине учителя, которому бы она не строила курица  
  Первая охота.   Надоело Щенку гонять курица по двору.   «Пойду-ка, ― думает 
  ― Какая это, ― бормочет, ― зима, когда снегу ― курице по колено, когда не прикрыл снег и лежачего полена!  Зима наспех ― курица на смех.  Ни слегу, ни 
 И хотя эти лесные курица разыскивали здесь ягоду ― землянику, чернику 
 Мельник не держал ни курица ни уток.  
  «Почему это, ― думаю, ― другие лесные курица глухарь, рябчик ― никогда к костру 
  ― Жахнешь, пожалуй, ― нахмурился дед, ― заместо ястреба да по колхозным курица  
 Я не говорю за таких нахалов, как Люська курица и все остальные.  
  Сейчас корм курица дается по полной норме.  
  Потому и неудивительно, что «вскормленный дикостью владыка» первым делом основательно взялся за оппозиционно настроенных курица  
 На забор иногда взлетали соседские курица с петухом.  
 Наконец он не выдерживал, слетал вниз, за ним слетали курица и поспешно начинали рыться возле 
 Между тем курица голуби, собаки и воробьи, кошки 
