 Кто был Пушкин?  Гениальный поэт, светский лев  И его знает весь мир 
  Эту инерцию изображает и лев Толстой, когда в «Севастопольских рассказах 
  «Хорошего ― только война», ― писал поэт лев Лосев о сознании советского человека 
  «Трезвитесь, бодрствуйте, потому что противник ваш диавол ходит, как рыкающий лев ища, кого поглотить» (1 Пет 
 Недаром я так любил все жития святых, где участвуют животные: «Герасим и лев когда львы себя ведут хорошо 
  На лев плече у Капитонова сумка, в 
  — Я не собирался в Питер, у меня было приглашение на конференцию, но я решил не ездить, а потом, как лев Толстой, — после вчерашнего… Ушел.  
  в лев виске, прижатом к подушке, кровь 
  Застегнулась быстрее, чем он, и перчатки надела, а он все еще не додумал, где вторая его: обе были в лев кармане.  
  Вот поглядите-ка на меня внимательно: заметили легкую косинку в лев глазу?  
  Соню прошлое Пиковой Дамы не интересовало ничуть, зато интересовала ее дочь ― мощная женщина с львиной гривой, которая и мужчин себе подбирала, как лев выбирает себе добычу, лениво отбрасывая 
 Горбун ― в рубахе, препоясанной пояском, как лев Толстой в журнале «Огонек», ― подходил 
 Едва ли не на каждом балконе палаццо, за именем которого лень было лезть в путеводитель, колотились на ветру малиновые с желтым флаги Венеции: крылатый лев по-хозяйски положивший лапу на Евангелие 
  Чугунные канделябры фонарей, уснувшие белые гондолы, черные штрихи свай у причала и крылатый убеленный лев на колонне выглядели завершением карнавала 
  Ошиблась: лев детеныш льва, и цвет львиный 
 И в этот момент началось дикое сопротивление среды.   лев   Юлия Преснякова ― клинический руководитель и 
  В проекте инклюзивного образования школы 1465 учится сын Юлии лев  
 лев девять лет, он только что 
 лев занимается по методу прикладного поведенческого 
  ― За два года лев сделал большие успехи, ― говорит о 
 лев очень любил поправить учителя вслух 
 Но если раньше были слезы, то сейчас лев научился сдерживать себя и не 
 лев очень тянется к сверстникам, хочет 
  ― Например, на перемене лев выдумывает себе какую-то игру и 
 А если хочешь помочь: «Давай, лев подойдем и скажем: «Будем играть 
 [Алексей Листов, муж]   Не понимаю, с чем тут разбираться, если лев Пирогов просто дурак!  
 [Алексей Листов, муж]   А может лев Пирогов и не дурак и 
 [Михаил Куйбышев, муж]   лев Толстой отказался от Нобелевской премии 
 [Ирина Трубицына, жен]   лев Пирогов, если не сложно, пришлите 
 [Alexandr Firsov, муж]   Дык, лев урок-та по математике, как 
 [Павел Гавриченков, муж]   лев читая ваши посты про школу 
 Когда мы остались на улице, нам очень помогли Валерий Фокин и лев Додин ― один дал возможность играть 
 [Артём Чубар, муж]   Не за что биться, лев Васильевич. может, Пухнавцев, правда, и 
 [Дмитрий Конаныхин, муж]   лев посмотри, какой умный человек писал 
 [Екатерина Кронгауз, жен]   После прочтения китайской решила, что лев пойдет учиться играть на баяне 
  Но, как любил говорить лев Толстой, просто было на бумаге 
 Когда лев Толстой писал «Войну и мир 
 Разве Сорокин, Пелевин, Улицкая, Светлана Алексиевич, лев Рубинштейн, Сергей Гандлевский, Евгений Водолазкин 
 ― Вот только десять минут назад как уехал во лев  
 лев Семенович Берг написал тогда книгу 
 За последний год от проведения соревнований отказались шесть кандидатов (Стокгольм, Краков, лев Швейцария, Каталония и Мюнхен), а 
 В России у пьесы почтенная история ― больше 100 лет назад главную роль в ней играл Станиславский, а в прошлом году «Врага народа» поставил лев Додин в Театре Европы.  
 Как только информационные агентства сообщили о военном мятеже в Испании, главный редактор «Правды» лев Мехлис направил письмо в политбюро 
 Так Гирский лес в Индии ― место проживания единственной сохранившейся популяции азиатских лев всего несколько тысячелетий назад обитавших 
  Вообще Новиков отлично вписался в «лихие девяностые», обзавелся крепким бизнесом ― грузоперевозками в России, Турции и Эмиратах, стал крутым «новым русским», гонял на черном шестисотом «мерине», носил золотые цепи и «гайки» -печатки, дружил с авторитетами зоны и богемы, воевал: враги кидали в него гранаты, поджигали ему тачку, набрасывались с ножами, и он сражался как лев  
 К тому времени за Росселем окончательно закрепилось прозвище Дедушка; соперники шептали, что Большой лев состарился и Кремль ищет для 
 Так, мать-антилопа играет с дитем, лев или бабуин с сыновьями, дельфины 
 89% морских лев погибают молодыми ― в играх они 
 Дельфины таскают и треплют морскую змею, морскую черепаху, длинные ленты водоросли ламинарии (которую они не едят).  Косатки треплют водоросли, морских лев  Морской леопард играет с живыми 
  Королев лев  Летний отпуск по-императорски   Российские императоры 
 В тот момент главным редактором был лев Гущин, который согласился взять меня 
 И когда все тот же лев Гущин, который был там первым 
 На лев фланге 30-я пехотная дивизия 
 Его центральному корпусу было нанесено поражение, на лев фланге войска оказались сильно измотанными 
  27 августа решающие сражения развернулись на лев фланге армии в районе Уздау 
 Ему удалось развить удачное наступление на правом фланге и даже взять пленных, однако на лев наседали сами австрийцы.  
  Пока армии Эверта и Плеве упорно оборонялись, на лев крыле фронта происходили не менее 
  К сожалению, генерал Рузский решил двинуться вперед в сторону крепости лев столица Восточной Галиции) вместо наступления 
 3 сентября русские войска вошли во лев  
 Уже 11 сентября Конраду стало ясно, что его план концентрического наступления на лев не удался.  
  В ходе кампаний как 1914-го, так и 1915 года Новогеоргиевск играл базовую роль в операциях Северо-Западного фронта как пункт мобилизации, открывающий войскам оперативный простор на лев фланге.  
 В это время Брусилов фактически игнорировал успешное развитие операций на лев крыле своего фронта, а именно 
  Вместо него в сетке теперь лежал лев с коричневой гривой.  
  Вместо него в сетке теперь лежал лев с коричневой гривой.  Очень старательно 
 В луче стояли три зверя: подкрашенный хной и похожий на пьяного Черчилля лев темно-синий бык, покрытый жмурящимися от 
 Как во сне, уперся в тяжелые кубические буквы экслибриса «Дома Этингера»: гривастый лев трогательный символ его романтического и 
 Так, революционер лев Троцкий был пятым ребенком в 
  Пенсионер наш собрания поначалу посещал, но ни к одной из партий не примыкал, никакого определенного мнения не высказывал, был ведомым и податливым, как князь Багратион в день Шенграбенского сражения, каким его описал лев Толстой.  
 Музыканты Шура (Александр Уман) и лев Егор Бортник), по их словам 
 Мы играли это сочинение в Ленинграде, на концерт пришел лев Гумилев, сын Анны Андреевны и 
 Бегемот ― самое опасное существо в Африке.  Не лев не крокодил, а бегемот.  На 
 [gurevanastasya, жен]   Будьте спокойны, вам ничего не угрожает, мир спасен : DДля тех кто в танке таких же как и мы, вот сайт этих ребят address, в лев верхнем углу можно выбрать город 
 [murgenunc, муж]   Сел, поехал, кроме несильной боли в лев бедре вроде все ок, хм 
  Во-вторых, в структуре кабинета министров образовано Министерство по делам Северного Кавказа, во главе которого встал лев Кузнецов, досрочно сдавший пост губернатора 
  Поэтому нет сомнений, что вся работа на экономическом фронте, начатая командой Александра Хлопонина, будет продолжена уже в рамках нового Министерства по делам Северного Кавказа, которое возглавил давний соратник Хлопонина лев Кузнецов.  
  Жил в Лемберге с 88-го по 97-й, сейчас 3-4 раза в год приезжаю на недельку во лев попить кофе, всегда говорил по-русски 
 А преподавателями ― лев Дмитриевич Кудрявцев, а так же 
 О «реакционном» перерождении управленцев еще в 1930-х писал лев Троцкий; именно в них он 
 Над ее постановкой работают российский режиссер лев Додин и американский дирижер Семен 
  Брифинг   лев Айзерман,   заслуженный учитель России, преподаватель 
 Энтони Смит выразил надежду, что среди них будут и новгородцы.  Роза лев  Фото из архива «НВ»  
 Столицу испанской провинции Андалусия стоит посетить уже потому, что здесь на лев берегу судоходной даже для морских 
 В феврале — марте 1942 года на лев крыле 1-й Ударной армии 
 А владыка лев пожелал всем собравшимся Божией помощи 
 А владыка лев пожелал всем собравшимся Божией помощи 
 Так, пользователь сможет зайти на Google, выбрать нужный город и, если в лев верхнем углу карты появится оранжевый 
 Нынешние сняты летом 2012 года (информация о времени съемки находится в лев нижнем углу), поэтому многие объекты 
 Владыка лев настаивает, чтобы у храма была 
 Рассуждает Роза лев студентка исторического факультета НовГУ.  
 Имение находилось на лев берегу Волхова, в 40 км 
 Рассуждает Роза лев студентка исторического факультета НовГУ.  
 Так, участниками одного разговора, «пользователями» одних и тех же форм, средств, заготовок культурного языка, движущимися по одним и тем же проложенным культурными течениями, хоть и разветвленным, но единым руслам оказываются такие, казалось бы, разнесенные во времени люди, как лев Толстой и Джонатан Свифт («К 
 «Директор наш не старый хрыч.  Собой орел, повадкой лев характером Ильич!»  Ха-а-ха-ха 
 Учебный год на носу, приедут детишки из Крыма…  Короче, так, лев Ильич.  У нас ― неделя.  
 С нуля.  Не выйдет, лев Ильич.  Давай попробуем.  
 Революция будет, Вова?  Будет, лев Ильич.  И нам с тобою 
 лев Ильич ― голова, говорит L. Перцу 
 ― Эта последняя фраза очень быстро была подхвачена народом, как и сама мясорубка «Свобода».  лев Ильич ― голова!  ― сказал Z по 
 лев Ильич, я вам зуб даю 
  Зеленый лев  Экзопланеты: в поисках второй Земли 
  Лурье лев  Дар под дых   Московские «питерские 
  Лурье лев  Увечная память   Недавно Президент утвердил 
 В верхнем лев углу образованного сгибами прямоугольника стояли 
 Барбос появляется на заставке точно так же, как знаменитый лев в титрах Metro-Goldwyn-Mayer 
  Повара, шоферы, докторша в изоляторе и завхоз лев Маркович Генкин хоть студентами и 
  Центральной фигурой нашего лагеря был завхоз лев Маркович Генкин.  
  лев Маркович постоянно занимался разнообразной кипучей 
  ― Ништяк, доктор, все слышу, еще недавно свистело в лев ухе, а теперь уж и 
  ― На третьем правом и третьем лев сказал Улл.  
  Кедаев завороженно глядел на гладиаторов и лев  
 В самое время ― им уже начинал интересоваться один из лев  
 Илья надел ружье за спину, патроны потрогал: в лев нагрудном ― патронташ на семь штук 
 Нас направили во лев обеспечить избирательную кампанию.  
  В начале десятого в палату войдет лев Иосифович Бенеменсон, которого за глаза 
 Известно только, что из-за неисправности клапана для слива авиакеросина, расположенного в лев крыле, вытекло не менее 150 
 Старец лев Наголкин) был из купцов Орловской 
 Хотя, конечно, и ягненок, и лев и ребенок, и даже ядовитый 
  145 лет назад, 13 сентября (по старому стилю 1 сентября) 1868 года в Москве открылась едва ли не лучшая в России в плане гуманитарного образования Поливановская гимназия ― гимназия, основателем и до конца своих дней преподавателем (русский язык, латынь, словесность) и директором которой был лев Иванович Поливанов (1838-99), педагог 
  105 лет назад, 22 января 1908 года в Баку родился академик лев Давидович Ландау (ум.  
 Город Мышкин расположен на лев высоком обрывистом берегу Волги.  
 Какая у вас зарплата?   лев Авербах, 53 года, Санкт-Петербург   Я 
 Появилось ли новое оборудование, машины?   лев Авербах   Компания была создана в 
 И какой диагноз вы бы поставили нашему здравоохранению?   лев Авербах   В советские времена больные 
  Каким выглядит город с точки зрения врача?   лев Авербах   Сегодня пациенты чаще относятся 
 Хотели бы поменять работу?   лев Авербах   Я с 17 лет 
  Если бы вы реформировали службу скорой помощи, что бы вы сделали?   лев Авербах   Городская скорая должна быть 
  Не мешает ли график работы в скорой семейной жизни?   лев Авербах   Приспосабливаемся.  
  № 50 лев Лурье ― о провинциализации культурной столицы 
  О кадрах   лев Лурье ― замечательный историк и публицист 
  Г-н Лурье утверждает: «А когда «начальство ушло», руководителем филармонии стал Юрий Темирканов, во главе Малого драматического ― лев Додин, Мариинский возглавил Валерий Гергиев 
 Отец говорит: «Сам до сих пор не верю, как не перевернулись, приняли на лев берегу наши, погрузили в эшелоны 
 [crustgroup, муж]   Блоха в лев нижнем углу рисунка — это первый 
 По рекомендации ведущих ученых страны первым заведующим вновь созданной кафедры был назначен профессор лев Лазаревич Шик, работавший в то 
 лев Лазаревич возглавлял кафедру до 1984 
  Как объясняет специалист по мутациям среди больших кошек Кларк Тонж, в процессе эволюции темноокрашенные особи лев не выживали, а поэтому возможность 
 Биологи считают, что лев с черной шерстью сможет выжить 
  Однако лев брюнетов видели не в саванне 
 К проекту подземки журнал вернулся в 1923 году, когда инженер лев Бернацкий представил перспективный план развития 
  Ученые полагают, что головы крупных животных гоминини находили среди останков после охоты других хищников ― лев или гиен.  
 Как подчеркнул глава Новгородской митрополии лев он проводит лишь малую церемонию 
 Можно трижды, а то и четырежды пересечь ее по каменным и висячим мостам, но так и не понять, на каком берегу (правом или лев ты находишься.  
 лев Толстой, сочувствуя их твердости и 
 Около 1710 г. поселение превратилось в деревню Кривощёково, и вплоть до конца XIX в. вся жизнь небольшого и уютного поселения концентрировалась на лев берегу Оби.  
 Под руководством А. Ф. Иоффе в 20-х гг. прошлого столетия были организованы семинары по физике, которые посещали крупнейшие учёные, некоторые из которых впоследствии стали Нобелевскими лауреатами: Пётр Леонидович Капица, Николай Николаевич Семёнов, лев Давидович Ландау.  
 Как она семилетним ребенком впервые увидела лев Удэма, как он прибежал в 
 Как на своем школьном немецком обманула офицера, когда лев слишком поздно забрался на чердак 
 Я хотела бы увидеть Соню и лев Удэма, который потом ушел к 
 Львенок, Арсение, всегда рождается у львицы мертвым, но на третий день приходит лев и вдыхает в него жизнь 
 Но вот что любопытно: им ни разу не встречались украшения из зубов пещерного льва, хотя на лев в ту пору тоже охотились 
 Ведь при раскопках, проводимых в пещерах, археологи обнаруживают кости лев со следами порезов, оставленных кремневыми 
 лев можно было лишь изображать, продолжаем 
 Они изображали самых страшных зверей: мамонтов, медведей, лев  
  Возможно, полагают исследователи, еще в эпоху палеолита у первых людей, расселившихся в Европе, сложилась своего рода религия, в средоточии которой пребывал лев призрак, выскальзывающий из пещеры, чтобы 
  лев Николаевич Толстой этот рассказ мог 
  Еще категоричнее не кто-нибудь, а лев Толстой, отвечая читателям, находившим, что 
  Он кивнул в сторону дорожки, по которой шли две девушки и высокий кучерявый парень.   Достань сигаретку, в лев кармане.  Нет, в 
  Достань сигаретку, в лев кармане.  Нет, в 
 Хорошая курточка, в лев внутреннем кармане (не от меня 
 У Сары был длинный нос и трудный ребенок лев сорокалетний бездельник с телевидения, которого 
 Кто ему лев Гурвич ― сват, брат, работодатель?  
  ― Александр, лев а вам не кажется, что 
 Студенты и аспиранты, в том числе и лев Гурвич.  
 Лето закончилось, лев Гурвич уехал и забыл о 
 Эти-то программы и завещал Орли, своей внебрачной дочери, программист лев Гурвич.  
  Рядом с машиной Глеба, почти вплотную, в крайнем лев ряду стояла и тарахтела чудовищная 
 Я согласилась.   ― А чем болел лев Гурвич?   ― Чумой!  
 Поэтому притащил меня.  Сказал папику лев смотри, какая девочка.  Ты её 
  ― Ты сама догадалась?   ― Папа лев и сказал.  А чего ему 
  ― Ну, все эти упыри там наверху, вроде Гермеса или папы лев время от времени зависают над 
  Клейн лев Катаева Тина.  Профессор в законе 
  ― лев Самуилович, «Перевернутый мир» был впервые 
 Судите сами: 8 июня у меня матч Россия ― Чехия во Вроцлаве, 11 ― Киев, 13 ― лев 15 ― снова Киев, 17 ― Харьков 
 Но лев Давидович до конца своих дней 
  Удивляет, сколько Ландау успел сделать до 54 лет, когда лев Давидович попал в автокатастрофу по 
 С одной стороны, живы и трудоспособны ветераны ― лев Квин, Георгий Егоров, Петр Бородкин 
 Среди международных наград труппы ― «Золотой лев международного акробатического фестиваля China Wugiao 
 В различного рода национальных и международных конкурсах 155 номеров труппы и 820 человек завоевали более 250 призов, в том числе три самых высоких приза «Золотой клоун» на международном конкурсе циркового искусства в Монте-Карло, три Приза президента республики на международном цирковом фестивале «Завтра» во Франции, два первых приза «Золотой лев на всекитайском конкурсе артистов цирка 
 Гостям, на всякий случай, отвели место на лев берегу Туры (против города), где 
 Не желая привлекать к себе внимания, «» скромно, без поручителей, обвенчались 6 февраля 1881 года в лев приделе церкви во имя святого 
 Известен его автограф в записной книжке от сентября 1903 года после общения на своей даче в Ялте с литератором и сотрудником «Нового Времени» Л. Л. Толстым (сыном Л. Н. Толстого): «Своими рассуждениями о Сгриндберге и вообще о литературе лев Львович очень напоминает Лухманову».  
 В его лев ухе поблёскивала большая золотая цыганская 
Войцицкий  Георгий, Жуков Владимир, Здетовецкий Василий, Зюзин лев Журьяри Михаил, Коссович Николай, Кущинский 
  — Давай, ты папа-лев а я твой львенок.  
 А врагов у быка было немного.  Всего-то крокодил!  лев  Слон!  Носорог, бегемот, конь.  
 Вышел лев один зверь захлопал, вышел слон 
 Сердце любви — доверие, которое поселилось в ней именно в ту, необычайно ласковую встречу, под взглядами лев и панд.  
 Операция прошла неудачно, лечащий врач, крепкий, плотный лев Ароныч, назвал Ланину срок: максимум 
 Вместо ножек были две боковины из мрамора с украшениями в виде крылатых лев богато украшенные резьбой.  
  лев Гумилёв настрадался, вероятнее всего, только 
 В мифологической версии этого события лев Гумилёв «выскочил из-под нар» (не 
 Вот тут зенитчик и артиллерист лев Гумилёв ближе всего к своему 
  «Я участвовал в трех наступлениях: а) освободил Западную Польшу, в) завоевал Померанию, с) взял Берлин, вернее, его окрестности», ― писал лев Гумилёв в письме от 23 
  Но вот полноценным ли ученым был лев Гумилёв?  
  Анна Ахматова писала тогда: «лев так безумно, так страстно хочет 
  Но в Монголию и даже в Забайкалье лев Гумилёв так никогда и не 
  Сначала ко мне сразу приехали лев Копелев и Майка, его дочь 
 Василий Яновский сообщает в своих, впрочем ― сомнительных, мемуарах («Поля Елисейские»), что лев Шестов, читая в Институте восточных 
 Не львы, а лев как в детстве он называл 
 Не львы, а лев как в детстве он называл 
 Любимые лев которых достаточно, кажется, погладить по 
  Есть варианты повести, в которых Двигубский отправляет его для начала и еще раз ― в имение, где, собственно, делать ему ― не столько даже герою, опять-таки, сколько автору, а вместе с ним и читателю ― уже нечего; все уже было; все повторяется (и лев и Мнемозина…); соответственно и разваливается 
 В лев углу с утра, в правом 
темными вкраплениями шоколадной породы в желтоватом и рассыпчатом тесте, и  снова дальний лес, дальний лес, тонкой, синей, спасительною чертою возникающий на горизонте, и левый лев с его наглаженным носом, податель 
 Или выразимся чуть-чуть осторожнее: Фондана, судя по всему, что мы знаем, выдал консьерж того дома, где он, Фондан, жил (6 rue Rollin, пару лет назад там повесили доску; это на лев берегу, вдруг почему-то добавил Двигубский 
 Московскими по духу, проживанию и творчеству были только лев Рубинштейн, Ольга Седакова и Сергей 
 [Мит Андрей, nick]   26 июня 1941 года город лев был оставлен советскими войсками.  
 Когда лев Толстой описывал в «Войне и 
 Когда лев Толстой попытался это сделать, его 
  В одном из писем преподобный лев Оптинский писал свт.  
 Истина и счастье   Сегодня умер лев Толстой.  Это произошло 102 года 
 Третья галерея примечательна крышей, чья линия имеет форму тела змеи, голова и хвост которой находятся в пасти лев гаруд.  
 У графа А.К. Разумовского было пять сыновей и четыре дочери, из которых трое (Василий, Алексей и лев получили прекрасное образование, окончив Московский 
 Другой брат, лев Алексеевич, во время войны был 
 Далее образовались такие пары: Овен ― Собака, Телец ― Руки, Близнецы ― Дерево, Рак ― Ящерица, лев Игуана, Дева ― Паук, Весы ― Фрегат 
  Уникальную эмиссию «гибридных» денег произвела Болгария: в 2005 г. она выпустила 250 тыс. купюр номиналом 20 лев в виде своего рода полимерной 
 Да еще две странички вступления: его написал наш неуцелевший революционер лев Каменев в 1934 году ― накануне 
 В союзе с Мидией и Вавилоном в 612 г. они сокрушили мощь Ассирии, захватив её столицу ― «логово лев Ниневию.  
 На фризе его ― пять лежащих лев а на фронтоне располагаются три 
 Цветы с сидящими на ветвях птицами, грифоны с львиными телами, терзающие оленя, украшенные скульптурными головами лев и мифического коня Пегаса сливы 
 Как пишет известный советский историк-маринист лев Скрягин, «на американском материке взорам 
 Как отметил, представляя результаты опроса, директор «Левада-центра» лев Гудков, в массовом сознании россиян 
  140 Лет назад, 13 июля 1882 года, родился историк-медиевист, философ, религиозный мыслитель и один из идеологов евразийства лев Платонович Карсавин.  
 Наркомом по внутренним делам стал Алексей Рыков, по делам иностранным ― лев Бронштейн (Троцкий), но делам национальностей 
 [Трутнев, nick]   Кроме того, на торце, улеек зацвел именно на лев а пятно на дне прибавило 
 За ним, словно с костылем в руках, шел в учебниках литературы лев Николаевич Толстой и побивал его 
 [NEMOOMEN-1, муж]   = 1А. На лев окошке: первое колёсико десятки вольт 
 [wpaula, nick]   У нас дома иногда до слез тщетности может и по полчаса проходить (ну, и мы с мужем за это время уже просто валимся с ног, а иногда и не выдерживаем, повышаем голос ((() И дома дочь очень целенаправленно «хочет бить» ― ни подушку, ни диван, ни рычать, как лев а именно «вас всех бить 
  [Сбруев Виктор, nick]   Вот как описал свои впечатления от поездки по нескольким десяткам деревень России лев Николаевич Толстой:  
 [Сбруев Виктор, nick]   лев Толстой здесь ― не экономист, он 
  Как отмечал православный дореволюционный исследователь буддизма иеромонах Мефодий (лев по буддийским представлениям, «в каком 
 Тот же лев не один век принадлежал Польше 
 Вообще-то PSG прав: Польше лев принадлежал гораздо дольше, лет 400 
 Австро-Венгрии лев принадлежал только 142 года, о 
 Сталину, когда решался вопрос послевоенного раздела территории, поляки тоже заявили: «Но лев же не был русским городом 
 Полностью согласен, даже лев уже несколько выбывает из перечня 
 Помнится даже в Bild во время ЧЕ-2012 писали про лев что он сохранил кайзеровскую гостеприимность 
 Так, в 1860 году лондонцы получили приглашение посмотреть церемонию мытья белых лев в Тауэре.  
 К полудню у крепости собралась толпа, но, разумеется, никаких лев тем более белых, там не 
 Как и большинство крупных кошек, лев нападает на свою жертву из 
  Ученые из университета Миннесоты (США) проанализировали статистику нападений лев на жителей деревень, расположенных вблизи 
 Ученые полагают, что к полнолунию голод лев достигает своего максимума и на 
  лев Самуилович Клейн ― известный российский археолог 
  В прошлом году увидело свет новое издание его книги «Перевернутый мир», она вышла в 1980-1990-х под псевдонимом лев Самойлов и переиздавалась в Словении 
 Причем обо всем этом известный российский археолог, историк, филолог, антрополог лев Клейн знает не понаслышке.  
 Их единственный сын лев учился в ремесленном училище.  
 Тетя Соня тоже держалась со своими соседями отчужденно, лишь Эрик уважал лев за то, что тот двенадцать 
 И, надеюсь, Пушкин меня не осудит за то, что я заимствовал у него название для этих записок. * * *   лев Толстой и моя мама.   
* * *   лев Толстой и моя мама.   
  ― К сожалению, лев Николаевич, я не увидел у 
  ― лев Толстой только что был на 
  Когда сын Ахматовой лев Николаевич Гумилев защитил диссертацию, Ахматова 
 В 70 или с небольшим ушли Николай Рукавишников, Олег Макаров, лев Демин, Георгий Береговой.  
  «Интересно, есть ли на земле народ, который не побывал в аду?»  ― задался как-то вопросом лев Аннинский.  Свои «катастрофы» были и 
  Вот как излагает обстоятельства убийства Прониной тогдашний начальник следственного отдела прокуратуры СССР лев Шейнин в своей книге «Записки 
 Интересно, что именно его склонный к преувеличениям популярный следователь и литератор лев Шейнин именовал «ночным царем Мелекесса 
 Во-первых, действующим лицом событий ― в традициях отечественной историко-эпической прозы, рамку которой задал в свое время «Войной и миром» лев Толстой, ― выступал «народ».  
  «Репрессивные тенденции логицирующих структур», ― как называл это ещё один отвязанный философ, лев Шестов.  
 Например, в Австралии, где до геологически недавнего времени из млекопитающих водились только сумчатые, возник целый ряд форм, словно копирующих зверей Старого Света: сумчатый лев и сумчатый крот, сумчатая летяга 
 Множество слонов, лев жирафов и буйволов бродят среди 
 С целью привлечения туристов в ЮАР создано более 160 ферм, где гостям показывают настоящих лев  
 «Тысячи лев в Южной Африке влачат самое 
  Только за период с 2006-го по 2008 год численность лев убитых в ЮАР, возросла в 
 Подчас ради развлечения туристов на тех же самых львиных фермах устраивают «охоту на лев предлагая желающим добыть себе дорогой 
 А еще плейстоцен — царство гигантских млекопитающих: мамонтов и мастодонтов, шестиметровых ленивцев, пещерных лев и медведей, саблезубых тигров, гигантских 
* * *   День милиции отмечали в кафе «Волна» на лев берегу Дона, как раз у 
  ― Тогда пост на лев берегу был как раз напротив 
 Мы с Наташей гуляли на лев берегу, у моста, напали какие-то 
  Огромная скульптура располагалась на лев берегу Дона, в темном и 
 На лев берегу Дона поисковая группа наткнулась 
 А вот доктор исторических наук профессор лев Москвин считает, что они в 
 Мастера старались, вырезая гроздья винограда и морды лев выгибая ножки и набирая инкрустации 
 Карусель зодиака повернулась так, что огромный лев изогнувшись, будто перепрыгивал через храм 
 Ему говорили: «Ну что Солженицын?  Не классик же, не лев Толстой.  К тому же всем 
 В 1996 году, уже после начала избирательной кампании по выборам Президента, призыв к писателю ― выдвинуть и его кандидатуру ― обнародовал в нескольких газетах известный правозащитник лев Тимофеев.  
 На груди у него болталась полугражданская медаль, а в лев ухе висели две серьги ― наверно 
 Легковооруженные ретиарии пока что сидели на земле, бросив сети и трезубцы ― но их уже поднимали для построения: небольшое подразделение забрело сюда по ошибке, и теперь командир получал выволочку.  Место гладиаторов было на лев фланге.  В бою у каждого 
  На лев фланге ― там, где были зеленые 
  Потом дела на лев фланге пошли совсем плохо ― люди 
  На лев фланге звери продолжали теснить орков 
 Пару сложных графов в верхнем лев углу экрана не понимал я 
 Он выглядел в точности как положено лузеру, сублимирующему неудовлетворенное половое влечение в низкобюджетный романтический драматизм ― весь в черном, с челкой до глаз, зигзагом, выстриженным на затылке, и крохотными металлическими черепами на лев рукаве ― все по последней молодежно 
 Старший на борту подводной лодки контр-адмирал Александр Иванович Петелин, командир лодки капитан 2-го ранга лев Михайлович Жильцов и командир электромеханической 
 Получив высокую награду, лев Жильцов решил восстановить справедливость и 
  Однако вот что говорит, комментируя результаты опросов 2009 года, директор Левада-центра лев Гудков: «68 процентов россиян считают 
  «Ответственность и мораль отодвинуты, а насилие в отношении других стран оправдано, ― комментирует лев Гудков.  
  «Если миф поддерживается коллективными ритуалами, он будет сохраняться до тех пор, пока будут проводиться эти ритуалы, ― говорит лев Гудков.  
 Едва ли не на каждом балконе палаццо, за именем которого лень было лезть в путеводитель, колотились на ветру малиновые с желтым флаги Венеции: крылатый лев по хозяйски положивший лапу на 
  Чугунные канделябры фонарей, уснувшие белые гондолы, черные штрихи свай у причала и крылатый убеленный лев на колонне выглядели завершением карнавала 
  Ошиблась: лев детеныш льва, и цвет львиный 
 И Яше, и лев полгода, но они друг на 
 Директор её, лев Иванович Поливанов, был одним из 
  Ах, Пётр Иванович, вы всё ещё лев для своих львят, хотя они 
 Или о селезёнке (если она, конечно, вас не беспокоит)?  Или о лев предсердии?..  Зачем уделять чрезмерное внимание 
 Но тиара Сикста стоит в стороне, в лев углу холста, а орудие пыток 
 В ком-то оно порождало беспокойство, схожее с тем, что испытывал лев Толстой: «Мадонна Сикстинская… не вызывает 
  Девятова Татьяна, Щеглов лев  Sex в новой плоскости  
  В этом убежден доктор медицинских наук, профессор, ректор Института психологии и сексологии лев Щеглов.  
 [Тигра, nick]   А ты поняла, где мне лев Гумилёв примерещился, пока я не 
 [mirage, nick]   Справа, руки на груди?  [Тигра, nick]   лев то?   Нет, сосед этого, второй 
 [mirage, nick]   Ну, это уже паранойя :)) Всем спасибо :))   А! лев   Я про Николая думала :)  
 [mirage, nick]   Саид, после слов Тигры я испытала искушение вставлять в каждый свой вольвастер голову Льва Гумилёва :)  [Саид, nick]   типа, «лев не считается», mirage?  ;) [mirage, nick]   Угу :)  
 [Алексей555, nick]   Но вот интересный факт: сам лев стал украинским городом относительно недавно 
 [Алексей555, nick]   Да и был ли вообще лев украинским городом до установления в 
 [Алексей555, nick]   По национальному составу лев был тогда польско-еврейским городом 
  [Алексей555, nick]   Так именно при советской власти лев превратился в украинский город, где 
 [Алексей555, nick]   Несколько статей о Львове.   Город лев город?   гиперссылка  
 [Алексей555, nick]   лев точки роста гиперссылка 
 [Алексей555, nick]   На западной Украине возможно формируется новый народ.   Его центр лев   Антисоветизм одна из основ нового 
  [киевлянин, nick]   Традиция была другая: лев издревле был русинским городом, а 
  [киевлянин, nick]   На западной Украине возможно формируется новый народ.   Его центр лев   Народом может стать то общество 
 [киевлянин, nick]   И в Киеве, и в Черкассах сносят памятники советскому прошлому.   Непосредственно лев здесь не причем.  [Алексей555, nick]   1. У 
 [smalenkaya flashback, nick]   Я не любитель современных мультфильмов (которые вовсе не лишены прекрасной графики и музыкального сопровождения), но все же для меня абсолютный фаворит ― «Король лев  
 [Фрагмент, nick]   Король лев это то, что будет для 
 [Фрагмент, nick]   Король лев относится к мультикам, который могут 
 [MindBender, nick]   «Король лев хит студии Уолта Диснея, замечательный 
 [MindBender, nick]   «Бери от жизни все», ― утверждает она, и маленький зритель готов отправиться в прайд вслед за самым известным дуэтом мультипликации ― Тимоном и Пумбой.   «Король лев мой самый любимый мультфильм.   Обязателен 
 [I m HAPPY, nick]   Несомненно, «Король лев это классика, ни один современный 
 [nice666, nick]   «Король лев тот диснеевский мультфильм, про который 
 [nice666, nick]   Ведь кого ни спроси, любой ответит, что «Король лев настоящее чудо от мира кино 
 [nice666, nick]   Но «Король лев в первую очередь уникален историей 
 [nice666, nick]   Ведь со всем этим так или иначе сталкивается любой человек, поэтому нет ничего удивительного в том, что «Король лев был обречен на успех.  
 [Прыткий, nick]   Может быть, стоит попробовать, чуть-чуть мягким ластиком в лев нижнем углу передней обложки, но 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   По-моему, все ясно.  
 [Александр Горшунов, nick]   лев Очевидно, что нужен социализм» Вот 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Блин!   Мне конечно жалко Лебедева 
 [Александр Горшунов, nick]   лев А пока мы эгоисты ― не 
  Зоологи университета Аризоны в течение нескольких лет исследовали популяции калифорнийских морских лев и обнаружили, что эти животные 
 «То, что США начинают продавать газ в Европу, говорит скорее о том, что американский рынок остается не очень стабильным, а говорить о восстановлении внутреннего спроса пока рано», — считает аналитик «ВТБ Капитала» лев Сныков.  
 Руководитель правового департамента юридической компании «Налоговик» Алексей лев поясняет, что любое несанкционированное потребление 
 «Но в связи со сложностью доказывания факта потребления, его объема и умысла виновного лица таких уголовных дел практически нет, чаще возбуждаются дела по факту административного правонарушения», — говорит г-н лев  
  Директор по развитию медийных продуктов «Яндекса», эксперт АКАР лев Глейзер более консервативен в своих 
 «Девятка» лихача в крайнем лев ряду, встретив впереди такого же 
 А уж тот факт, что Иоахим лев и Матьяж Кек — тренеры обыгравших 
 Всенощная отошла, свечи погашены, мерцают одни лампады, и те, кто еще не столь давно «плакали у Царских врат», окрепшими или огрубевшими, пронзительно знакомыми голосами, как будто пришли назад их ушедшие в безвозвратный путь родители, на лев клиросе поют Акафист Пресвятой Богородице 
  Аннинский лев  Золото Тарутина.  Из записок путешественника 
  В Саратове жил дядя лев двоюродный брат бабушки и друг 
 Два раза в год дядя лев приезжал в Москву защищать диссертацию 
 Ты можешь спросить его о чем угодно».   — Дядя лев почему рак назвали раком?  — спросила 
  — Если ты думаешь, что онкология имеет хоть какое-нибудь отношение к животным из класса ракообразных, с их клешнями и усиками, то глубоко заблуждаешься.  Простая омонимия, — ответил дядя лев  Но потом задумался: — Хотя можно 
  Больше Ринка вопросов не задавала.   У дяди лев был сын Ромка.  Ромка совсем 
  Дядя лев хотел, чтобы Ромка стал математиком 
 И бабушка по телефону долго убеждала дядю лев чтобы тот не расстраивался: у 
 Но дядя лев заявил, что педагогические способности не 
 В память о Роме и дяде лев  
  Не менялось до тех пор, пока не приехал дядя лев  
 Они прошли мимо бельгийского посольства, и собачка звонко облаяла спящих лев у входа.  
  Бруни лев  Небархатный сезон   Начался чемпионат России 
  Существенный вклад в понимание природы сверхпроводимости внесли также советские физики-теоретики Виталий Гинзбург, лев Ландау, Николай Боголюбов, Алексей Абрикосов 
 Происходит то, о чем лев Лосев ― большой поклонник Домбровского ― сказал 
  В «Сказании о Мамаевом побоище» сказано, что на зов великого князя Дмитрия Ивановича «пришли и ярославские князья со своими силами: князь Андрей Ярославский, князь Роман Прозоровский, князь лев Курбский, князь Дмитрий Ростовский».  
  В феврале 1917 года он вступил в партию эсеров, в которой уже состояли его брат лев и сестра Роза.  
 Уйти ото всех.  лев Толстой как русский скиталец   Глава 
  Надо помнить, что являл собой лев Толстой в последнее десятилетие своей 
 Речь в настоящем случае идет лишь о всемирной славе, о «бренде», об укорененности самого имени Толстого в «массовом сознании» (вернее, имени-отчестве, ибо в тогдашних разговорах, как правило, произносилось только оно ― «лев Николаевич»: фамилия почиталась излишней).  
 «…Все ничего, ― скажет Блок, ― все еще просто и не страшно сравнительно, если жив лев Николаевич Толстой».  
 Ему присылают вырезку из провинциального издания со статьей «Повесившийся лев где добросердечно напоминают: «Смерть на 
 Недаром, когда комитет, созданный специально для подготовки чествования писателя, оповестился о его нежелании в этом празднестве участвовать, один из членов комитета воскликнул: «Еще раз лев Толстой не дает себя использовать 
 «лев Николаевич заявил, ― свидетельствует со слов 
 «Иная, даже небрежная страница Достоевского, ― как-то сказал лев Николаевич, ― стоит многих томов многих 
 Далее Гусев поминает статью Достоевского об «Анне Карениной», «в последней части которой лев Николаевич тогда еще выразил свое 
  «Если лев Николаевич хотел нравиться, ― заключает Горький 
 Прекрасно понимавший нужды советского военного ведомства председатель Реввоенсовета республики лев Троцкий в октябре 1918 года 
  Со сверхъестественным вынужден был считаться даже лев Ландау, атеизм которого можно назвать 
 Память о давнем падении с лошади ― ноет рубцом на лев боку.  
 А спустя некоторое время ― и сотоварищ, и помощник по трудам музыкальным.   Николай Александрович лев выискался!   Более всего на свете 
 Сей хитрый способ применил он в Гатчине, при возведении незабвенного “Приората”.   Что любил лев более архитектуры?  Песни народные.  
  Засучив рукава, принялся Николай Александрович лев за это дело.  
  Тут еще ярче обозначил себя в жизни Евстигнеевой Николай лев  
  Однако лев считавший всю музыку и в 
 Они как раз на подставе (в месте, где лошадей в запасе держат, с гордостью знатока пояснил лев Фомину) в те поры собрались 
  Кто сие упоительное обозначение характера оперы придумал первый, он сам или Николай Александрович лев Фомин позабыл…  
  К тому ж Николай Александрович лев совершил ошибку: рассказал о будущей 
 Кто только сюжетец тебе и мастерил?  Неужто лев так постарался?  Уж он бы 
 лев Любимов писал, что «эмиграция жила 
 На самом деле социализм и коммунизм всегда скверно уживались в лев проекте XIX и XX веков 
 Сама она тоже любила читать ― русскую классику, любимыми ее писателями были лев Толстой и Лесков, из поэтов 
 На Ярославщине вырос певец России Николай Алексеевич Некрасов (именно здесь мальчишкой он «убегал к родной реке» ― Волге), в Ярославской губернии родился советский поэт лев Ошанин, знакомый миллионам по чудесным 
 "Не воспитывая себя, сложно воспитать своих детей",―отмечал еще лев Толстой.  
  Мельников лев  Не всякая погода — благодать   Статистика 
 Да, парик, вон на лев виске он чуть сбился в 
  ― На лев виске сбился, а так ― очень 
 Вот, к примеру, было найдено, что люди, которым предлагается бежать по прямой, наблюдая при этом одну или несколько мишеней впереди и по сторонам, как правило, отклоняются от исходной прямой влево, и наилучшее объяснение этому состоит в большей концентрации зрительного внимания в левой части поля видения, что, в свою очередь, вызвано всем известным фактом асимметрии мозговых полушарий (зрительный центр находится в лев полушарии).  
 Всё это время он молчаливо относился к тому, что лев Владимирович Черепнин опубликовал написанное им 
 Мне он рассказывал примерно так: «Когда я демобилизовался из рядов Красной армии, лев Владимирович объяснил свой поступок тем 
 ― Наш костер должен быть на правом берегу, а этот огонь на лев  
  Свою штрафную замыкают на замок и каждую атаку начинают, вальяжно-властно перекатывая мяч: по центру ― рослый, с косой саженью в плечах, командующий всей защитой Кузьменко, на правом фланге ― Сухожилов, спокойно-точный в выборе позиции и выходе на перехват, на лев Мельниченко, резкий, неуступчивый, привязчивый и 
 Допустим, пишет лев Толстой «Войну и мир».  
 Никто не может ему сказать: нет, лев Николаевич, пиши не так, а 
  В одной подмосковной деревне Жил лев Николаич Толстой.  
 Он похож на белого колонизатора, прожившего жизнь в Намибии.  Не боится ни лев ни шаманов.  Рядом с ним 
 То есть они ещё не знают.  Сложите из писем романище, станете лев  Нет, Матвей Толстой.  
 Грецкий орех, взломанный ягодицей, и лев Толстой, в которого ты, наконец 
 Одна собака, угольная, бежала, прихрамывая, я оглянулся ― и она оглянулась, репей на тревожном ухе.  Невидимый лев Толстой почесал бороду.   ― Яблок в 
  ― Пап, ты настоящий герой!   ― Простой, как лев Толстой…  ― прогудел мужик неожиданно благодарным 
  Девятова Татьяна, Щеглов лев  Три минуты вечных мук  
 Помимо потрепанной сцены кемпинга ее, помнится, ставил в своем театре лев Додин.  
 Он оброс, как лев Толстой, совсем седой и почти 
 [Володя К, муж]   "Медведь".   "лев   Лесной обитатель@ интересно чей?  
 [DФ, муж]   Внуково Адлер, 07.20 (215, пассажирский) Адлер, 07.55 (213, пассажирский) Адлер, 08.50 (217, пассажирский) Берлин, 09.05 (111, почтово-пассажирский) Вильнюс, 12.15 (319, почтово-пассажирский) Вильнюс, 14.40 (321, грузо-пассажирский) (10 раз в месяц) Владивосток, 15.55 (1, почтово-пассажирский) Ереван, 04.10 (201, грузо-пассажирский) Иркутск, 10.15 (11, почтово-пассажирский) Калининград, 04.50 (127, почтово-пассажирский) Киев, 07.35 (311, почтово-пассажирский) Киев, 09.10 (309, пассажирский) Киев, 11.35 (313, грузо-пассажирский) Киев, 19.35 (315, грузовой) (по четным)Кишинев  , 13.40 (303, пассажирский) Краснодар, 07.40 (219, пассажирский) Красноярск, 03.20 (17, почтово-пассажирский) Кутаиси, 07.10 (211, пассажирский) Ленинград, 08.20 (327, пассажирский) Ленинград, 12.05 (329, пассажирский) Ленинград, 20.30 (331, пассажирский) лев 08.55 (307, почтово-пассажирский) Минеральные Воды 
 [Александр Горшунов, nick]   лев D «Стратегическое же управление не 
 [Александр Горшунов, nick]   лев И вправду, а чего присоветовать 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   Прочитал ваши дебаты еще 
 [Рош, nick]   На этом фильме уже ТРИДЦАТЬ лет растут поколения, песни из него знают все, и, несмотря на киноляпы (например когда ДАртаньян во врямя спасения Констанции в первой части то в лев сапоге, то в правом), этот 
 [Dark Sentiel, nick]   В лев углу Дю Барнстокр и Мозес 
  1. Митрополит Одесский и Измаильский Агафангел;   2. Архиепископ Новгородский и Старорусский лев   3. Епископ Абаканский и Кызыльский 
  19) протоиерей Максим Козлов,   20) протоиерей лев Махно,   21) протоиерей Владимир Шмалий 
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/11/25/media/444037.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 25.11.2009 Анна ануфриева лев Хасис снял кино 349  
  Главный исполнительный директор Х5 лев Хасис пояснил РБК daily, что 
  Двигавшийся примерно в 10 м впереди в попутном направлении в крайнем лев ряду внедорожник неожиданно резко повернул 
 В коллекции МАГМА собраны работы таких художников, как лев Бакст, Александр Тышлер, Хаим Сутин 
 http: //www.rbcdaily.ru/2009/04/23/market/411897.shtml ЕЖЕДНЕВНАЯ ДЕЛОВАЯ ГАЗЕТА "РБК Daily" 23.04.2009 наталья копейченко лев Леваев продал башню 434  
 Министры лев Терещенко и Некрасов считали, что 
 Вечером 4 июля лев обратился в газеты с призывом 
 7 июля подал в отставку Г.Е. лев не имевший сил примириться с 
  И вот в этой наэлектризованной атмосфере на авансцене появляется В.Н. лев не путать с князем Г 
 22 августа лев явился к Керенскому и сообщил 
 Позже в мемуарах лев писал, что Керенский предоставил ему 
  Сразу после отъезда Савинкова из Ставки туда прибыл В.Н. лев  
 Когда лев уезжал, Завойко доверительно сказал ему 
 Но во второй половине дня 26 августа в Зимний дворец явился лев и принялся умолять Керенского срочно 
 Премьер сначала расхохотался, решив, что лев шутит, но тот заверил, что 
 Андрей и Дмитрий Ольгердовичи возражали: остаться на лев берегу, говорили они, означает признать 
  За левым флангом («Полком левой руки») располагался «Запасной отряд» Дмитрия Ольгердовича, а подальше ― сюрприз, о котором татарские военачальники и не подозревали: в Зелёной Дубраве, на лев берегу Смолки, укрылся «Засадный полк 
 По соглашению 1352 года Волынь осталась за Литвой, а Галицкая земля (столица ― лев попала под власть Польши, навсегда 
 Теперь посмотрим, как весной 1917 года умные, дальновидные политические лидеры ― Гучков, Милюков, лев Чхеидзе, Керенский ― силились, каждый по-своему 
 После революции ситуация если и изменилась, то только к худшему: царя не стало, а премьер Г.Е. лев даже не пытался руководить министрами 
 К ним примыкал молодой беспартийный миллионер министр финансов М.И. Терещенко, а также государственный контролёр И.В. Годнев и обер-прокурор Синода В.Н. лев по выражению Милюкова, «совершенно порабощенные 
 18 апреля нота была направлена правительствам союзников, о чём князь лев на следующий день уведомил Петросовет 
 Однако ни премьер лев ни Некрасов, крайне недовольные Милюковым 
 лев начал с того, что обвинил 
 В тот же день лев явился к Милюкову с мольбой 
 1 мая лев сообщил об этом Исполкому, вновь 
 Когда он прощался с членами кабинета, лев схватил его за руку и 
  Если бы о моей бабушке Марии спросили у астрологов, те просто развели бы руками: лев и Тигр ― ядерное сочетание.  
  Шла и слушала неравномерное постукивание собственных каблуков, еще бы ему быть равномерным: на правом еще была набойка, а на лев уже нет.  
  В присущей ему манере профессионального оратора, души общества и гвоздя любой программы, широким жестом выгребая из вазочки конфеты и засыпая их себе в карман, лев Валерианович рассказывал Неонилле о своем 
 Удар был таким резким, что лев Валерианович, не ожидавший что его 
 И тут я поняла, что не только не услышу обещанный рассказ, но что лев Валерианович вообще никогда уже не 
  Андрей Балабуха.  «лев Массалии»   Сцена для героя  
 «Друг и многолетний исследователь» Ильенкова лев Науменко, устанавливая в своей статье 
  лев Баньковский.  Дом-птица и птица 
  Бруни лев  Набежавшая волна   Европейцы ли мы 
 Как-то в 60-х годах прошедшего века лев Ландау сказал: «Мощь современной науки 
 Как-то в передаче «Школа злословия» знаменитые дрессировщики братья Запашные рассказывали о «социологии труда» у тигров и лев  
 Эти две «кошки» похожи между собой не больше, чем лев и тигр.  
 Я сидел рядом с Игорем Численко, а сзади расположился лев Яшин.  
  «В «матче столетия» лев Малахитов решительно защищал наши ворота 
 лев в своей вратарской маске похож 
  Вот грозный Ришар покатился к лев могучий, сверкающий платиновыми зубами, пиратской 
  «Морис, ты идёшь на меня, ― думал лев ты идёшь на меня, рыжий 
  И тут лев рванулся вперёд и упал под 
 лев полетел за шайбой сломя голову 
 Оба маневрировали на животах, и вдруг лев на своём животике стремительно описал 
 Ришар, рассыпающий искры, медно-ужасный, подъехал к подтянувшемуся лев постукал клюшкой ему в бледно 
 Она находится примерно в 23 километрах (по автомобильной дороге) юго-западнее города Горно-Алтайска и в 8 километрах к югу от небольшого озера Ая, в урочище Усть-Уба ― на лев берегу реки Катунь.  
 В Ленинграде на чулочном предприятии работал инженер лев Львович Плоткин.  
 Это как если бы за тобой гнался лев а ты бы бежал, бежал 
 Если бы там все пахали, как крестьяне или хотя бы как лев Толстой, откуда было бы взяться 
 Сам Шарлемань прекрасно понимал, что совершил святотатственный поступок, и первое время делал вид, что помазавший его папа лев III поступил так против его 
 Другой Антон учится на пятом курсе физмата МГУ, но приходят люди и постарше, как я или лев  
 ― два года назад, сидя на корточках в аэропорту Кельна, спрашивал по-немецки молодой человек, загорелый, мускулистый, в пыльных шортах и выцветшей майке, с медной серьгой в ухе и еловой татуировкой «E=mc2» на лев предплечье, ― у своего пса, пегого 
 Хашем тогда уже увлекался театром, ездил в Баку в драмкружок при Дворце офицеров, в старших классах играл там же в самодеятельном театре «Капля», которым руководил лев Штейн, с виду скромный щуплый 
 лев с головой быка, стая нетопырей 
 А именно ― Яков Блюмкин, которого его покровитель лев Троцкий, как в сказке, во 
  Сона-ханум смирно сидит на краешке тахты, ждет, когда я совершу чудо и диск прочитается, но изображение то останавливается, то идет рывками; я мою диск в теплой воде с мылом, тру его об свитер ― но лев стоящий по грудь в траве 
  А теперь охота пуще неволи, кругом невидимки-грабители, он нащупал на груди пустое портмоне, подсаду, а в лев заднем кармане настоящее, тугое; да 
 лев мне не понравился, я принял 
 В результате лев окажется внутри, а ты сам 
  Косматый лев с мечом в лапе отражается 
 лев который все знал, просто всегда 
 Снова вступил лев и отметил, что щекотка ― это 
 Но на это тоже никто не обратил внимания, потому что лев гнул свое и сейчас предложил 
 лев сейчас как раз объявил, поглядывая 
 лев указав на Люсю, как на 
 Все неловко замолчали, лев досадливо пожал плечом, у Люси 
  Машина резко рванула с места и сразу же оказалась в крайнем лев ряду.  
 Мешок с камнями (обычный мешок с обычными камнями), банка засахаренного меда без крышки, крупа перловая в бумажном пакете (с дырочкой в лев боку), книга «Домоводство» 1911 года 
  лев Манвелов.  Падучая: современный взгляд   О 
 В свите подданных, сопровождавших государыню в её путешествии в Тавриду, находился знаменитый архитектор, поэт Николай Александрович лев близкий друг В.В. Капниста 
  Будучи неплохим рисовальщиком, лев оказал влияние на становление мастерства 
 лев отвечавший за внутреннее убранство храма 
 И он так и записал на карточке из тонкого серого картона, разграфленного типографским способом, и поставил бледно-лиловый штампик в лев верхнем углу: «Доктор Юзеф Домбровский 
 На лев предплечье царицы сверкал в специальной 
 Придерживая его на лев колене, протезом кисти левой руки 
 ― и он взял под козырек, забыв, что без головного убора, что пилотка заткнута у него под погон на лев плече.  
 Оказывается, остались, на лев плече явный, а на правом 
  Вытираясь перед огромным зеркалом во всю стену, Мария очистила уголком махрового полотенца краешек запотевшего зеркала, еще раз внимательно присмотрелась к синяку на лев плече, ни с того ни 
  Я закрепился на лев борту и достал инструменты.  
  Наконец дверь отворилась, и в комнату вошёл пожилой араканец в длинном, до пят, сером плаще с серебряной нашивкой на лев плече.  
  Вот некоторые из этих встреч: «На очередном повороте видим на лев берегу костерок и людей.  
 Рядом с яркими светилами она окажется 2-го (Поллукс, Близнецы), 4-го (Регул, лев 8-го (Спика, Дева), 18 
 Синенький поезд «Москва-Хельсинки», фирменный… То есть, как же он назывался… «лев Толстой»!  
 Зато бросился в глаза циферблат в лев верхнем углу экрана.  
  — Не надо, — возразил я.  — Так даже убедительнее, лев Романович.   — 
 — Так даже убедительнее, лев Романович.   — 
  — лев Залманович, — осторожно поправил он.   — Простите 
  — Ничего, все путают.  — лев Залманович глянул на часы.  — Уже 
 Пожалуйста, лев Залманович, расскажите, как все было 
 Васса посмотрела на меня с откровенным подозрением: лев Залманович был еще меньше похож 
  лев Залманович прищурился, глядя куда-то в 
 А они головой качают: «Ты, лев большевиков наслушался.  
 — Я лежу там, скорчившись, диву даюсь: как она, худенькая такая, сундучище с места сдвинула?   лев Залманович покачал головой.   — Вот… А 
 В лев нижнем углу последнего листа Арсений 
 Заканчивается она вестибюлем ― унылым залом с окнами на двор, диваном в центре и сломанным телевизором в лев углу.  
  ― Можно замазать тональным кремом, ― предложил Сфинкс.  ― Он в лев шкафчике.   Я разозлился.  
 В лев столбце ― слова-числа, а в 
 В документе из архива Семипалатинского областного управления говорится, что китайский караул на лев берегу Бухтармы у перевала Бурхат 
  В России был человек, считавший, что крестьянство будет действовать только общиной, «миром».  Этот человек ― лев Николаевич Толстой.  Он писал: «Не 
  Сперва к услугам Разумовских был Растрелли, позже ― Камерон, Кваренги, лев  
 И в то самое время, когда благоразумный обыватель отсиживается за четырьмя стенами своей «домашней крепости», лев Семенович с двумя больными ― братом 
 Помимо этих письмен, на уцелевших камнях можно было различить не до конца выветренные подсвечники, листья, двух оскаленных лев сцепившихся друг с другом собственными 
  И в подсобке за кухней, в полосатой, как лагерная роба, тьме, он почти наощупь купил «беретту» с патронами, удивляясь тому, что Лео ― должно быть все-таки лев тоже наощупь принял у него 
 Как имам Али ар-Рида, как халиф Умар II, как Балдуин III Иерусалимский, как папа римский Климент VII и Эрик XIV, король Швеции; как император лев IV Хазар, умерший от короны 
  Хотя, если когда лев гоняют по саванне и расстреливают 
 Федералы искали нас по синякам от приклада автомата на лев плече.  
 В это же время сын архитектора лев художник, взял фамилию матери и 
 Тут мне защитой был сам губернатор лев Платипов, относившийся ко мне по-отечески 
  Но зато, что особенно ценил лев Петр, с ними становилось легко 
 Вскоре он стал живым мостом между двумя почти враждебными лагерями квантовой теории: физическим (где властвовал ревнивый лев Ландау) и математическим, где преобладала 
 лев ему в ответ: «Так сделайте 
  ― Достали вы, доктора, своей специализацией!  Доктор права!  Доктор лев   Циркумцизио   В те времена, когда 
  Я хоть в гинекологии и не очень ― «доктор права», «доктор лев но от удивления согласилась.  
 «Цементная промышленность ― это еще и машиностроительные предприятия, институты, логистика», ― напомнил в своем выступлении на конференции «Цемент-2009» руководитель научно-исследовательского центра «Гипроцемент-наука» лев Бернштейн.  
 Русская фамилия Левин образована от народных форм православного имени лев 
 Это короткое имя имело также разговорную форму лев  
 Таким образом, от имени лев получалась фамилия Левин, а от 
 ― Помню, был у меня в молодости друг, Йося… А лев  
 Владимир Смирнов создал новое предприятие в 1920 году в Стамбуле, затем переехал во лев который тогда был частью Польши 
 Один и тот же актер отразится Клавдием в лев зеркале и старым добрым королем 
  Хлебникова Вероника.  Четыре танкиста и «лев   Итоги и экспонаты 66-го 
  «Серебряный лев за режиссуру присужден дебюту «Женщины 
  Отдельная глава книги Б. Вульфсона ― о патриотизме, который «есть чувство стыдливое» (лев Толстой).  
 На лев берегу Камы, напротив Усолья, встали 
 Знаменитый географ и зоолог лев Семёнович Берг был основателем номогенеза 
 Такая модель игрового поведения называется «хищник ― жертва», она характерна и для взрослых диких кошек ― лев тигров, леопардов.  
  Мы расположились лагерем на лев берегу, за городским валом, на 
  Русским выпало оборонять железнодорожную станцию на лев берегу ― местность самая невыгодная.  
 Примечательно, что социолог лев Гудков даже не рассматривает тип 
  <em>Академик О.М. Нефёдов: </em> В своё время примерно тот же круг вопросов, что и вы сегодня, поднимал академик Д.С. лев и на заседаниях Президиума РАН 
 Потому что их интересы лоббируются на уровне Верховной рады и кабинета министров, а интересы аграриев ― нет.   А если Польше понадобится лев   Тем временем между строк повестки 
 Ну конечно, ведь это не демократическая Украина, а «преступный сталинский режим» оттяпал лев которым демократическая Украина сейчас пользуется 
 [Цокур Владимир, nick]   Ж.Д. ― Киев ― Конотоп (хотя его уже, возможно, и нет); на Л.Ж.Д. – лев Тернополь.  
 [fluidezone, nick]   лев Толстой написал «Войну и мир 
 Войдя в помещение, владелец куртки нажимает клапан в лев кармане, и воздух с громким 
 Но всякий раз в её присутствии активно, яростно, порой оставаясь в одиночестве, выступал в защиту Сталина ― за дело и имя Сталина он дрался, как лев  
  О том же говорит и лев Троцкий: «Правящий слой извергает из 
  И в 1812 году (это прекрасно описал лев Николаевич Толстой в романе «Война 
  Впечатлительный тринадцатилетний лев затаив дыхание, слушал рассказы дяди 
 «Чтобы захватить престол, ― с вызовом ответил лев и стать господарём».  
 Вскоре в глухом уголке университетского сада лев стреляется на дуэли со своим 
 лев рвался в центр событий, в 
 Строя грандиозные планы будущих научных работ, лев решает, не прерывая занятий, освоить 
 И, бросив коммерцию, без гроша в кармане, без паспорта лев перебирается в Венецию.  
 Но венецианская полиция, давно присматривавшая за русским эмигрантом, получила приказ арестовать смутьяна.  Предупреждённый друзьями, лев бежит в Ливорно.  Там примыкает 
  С освобождением Италии, которую лев теперь считал своей второй родиной 
  На русском отделении Токийской школы иностранных языков, где начал преподавание лев Ильич, всегда было много обучающихся 
  Наблюдательный лев Ильич с интересом изучает своих 
 Изучать поведение лев миграцию антилоп гну, может быть 
 В начале нашего знакомства был лев Немировский.  
 Гений.  Только и разговоров было ― лев 
 Вот как играет лев я как раз имела честь 
 лев играл очень хорошо и не 
 Теперь лев с родителями в Америке, играет 
 У Вари Андросовой, которая по гениальности находилась далеко позади лев родственники занимали целый ряд в 
 Или: «Матвей, спина».  Или: «лев в середине очень тихо».  Я 
 Мне хочется, чтобы ко мне домой, к нам, приходили дети.  Вари, и лев и Гриши.  Бросали сумки под 
  Аннинский лев  Безвестные лодочки в реке времён 
 К истине лев Толстой всё-таки ближе в любой 
  Аннинский лев  Поджог и выстрел   Эти два 
  Аннинский лев  Русь — взгляд из-под голицы   Игорь 
  В общем, на Всемирной выставке в Париже в 1900 году дегустаторы могут поднять тост за Новый век и пригубить вина, которое произвёл в крымском посёлке Новый Свет Голицын, князь лев Сергеевич.  
 И тут ещё один зигзаг, фантастический: узнав о его аресте, лев Каменев, новый московский руководитель, большевик 
 В романе «Декабристы» лев Толстой писал: «Она поехала за 
  Розанова С. лев Толстой и пушкинская Россия.  
 На рисунке поршень показан в крайнем лев положении.  
 Голос баритональный.  На лев ухе родинка».  Все.  
 Ведь у меня тоже родинка на лев ухе!  
  Некоторые пожелания можно прочитать с помощью иероглифов-омонимов: «олень ― успешная карьера», «лев учитель».  
  Танк уполз, когда стих бесполезный лай, проложив целую просеку в своих и чужих обгоревших танках и оставив в задумчивости даже самых прожженных в боях за Днепр и лев артиллеристов ― а уж эти вояки 
  В это трудно поверить, но агнец, обретший свободу, повёл себя как невоспитанный и явно досрочно выпущенный лев  
 Весь персонал был мобилизован и недружно размахивал сетью для ловли лев  
 Странный он был человек: сначала безжалостно охотился в Африке на лев а к старости завёл кошарню 
 Странный он был человек: сначала безжалостно охотился в Африке на лев а к старости завёл кошарню 
 Кусаки не дрогнул, он дрался как лев  
  лев Шильник, автор научно-популярных книг «Шизо 
 Читал, поправлял и сверял с источниками текст статьи «лев Толстой: итог или проблема?»  
  По поводу треска Анна Николаевна в школе как-то еще до войны рассказывала, что раненый африканский лев укрывается от своих преследователей в 
 Петька ни лев ни бамбука никогда в своей 
 Умный Валерка сразу начал приставать к учительнице, расспрашивая о том, что делает лев если его уже ранили, а 
  Петька же из всего этого понял, что гибнущий лев сражается до конца, даже если 
  Петька, неподвижный, как истукан со своей лампой, огромными глазами смотрел на припавшую к кровати тетку Наталью, на ее пыльные стоптанные сапоги, на дырку в лев голенище, на старый ватник, и 
 Батальон, в котором Хиротаро служил врачом, получил приказ выдвинуться вперед на лев фланге, занять сопку Ирис-Улийн 
 «…никогда не поссорятся» лев Ландау и Матвей Бронштейн  
 Настало время решения отдельных задач и новых экспериментов, а предсказания неизбежного слома ушли в прошлое.   «Митя и лев глазами Лидии Чуковской   Вскоре после 
 Я заходила, садилась на край тахты; из вежливости они на секунду умолкали; лев произносил что-нибудь насмешливо-доброе.  
 «Кушайте, лев говорила я в ответ на 
 ― сейчас же вскрикивал лев Давыдович, ― вы единственный человек на 
  «Кроме острой боли за него, я испытала дополнительную боль: а вдруг они по общему делу, ― Митя и лев вдруг у Мити вынудили дать 
 По крайней мере, таким был лев Ландау.  
 В категории «Российские ученые» первое место ― с отрывом ― занял лев Ландау (за ним следовали Иван 
  Люди ещё в далёкие времена облюбовали холм на лев берегу реки Тезы и, не 
 В 1686 году резчик Григорий Иванов сделал из белого камня скульптуры трёх лев и двух орлов.  
 Редкая для древнерусского искусства объёмная белокаменная скульптура придала облику Красного крыльца особую пышность и богатство, что подчеркивалось позолотой лев в XIX веке позолота была 
 Кроме того, при постройке столовой варварски изуродовали южный фасад Грановитой палаты: входной белокаменный портал, украшенный чудесной итальянской резьбой, превратили в окно, срубили рельефы лев под наличниками, а единственный сохранившийся 
 Оружейная палата просит дать распоряжение об установке лев на лестнице у Патриаршей ризницы 
 Из тех лев с Красного крыльца до настоящего 
 По словам В.Н. Иванова (в то время он был заведующим отделом памятников Музея Московского Кремля), после того как Красное крыльцо было разобрано, музейные работники перетащили двух лев на паперть Архангельского собора.  
 Однако в 1969 году при рытье траншеи в Тайницком саду была обнаружена скульптура одного из трёх лев судя по выбоинам, его пытались 
 На парапетах площадок помещены белокаменные объёмные скульптуры лев  
 Всего лев три: два лежащих ― на парапетах 
 В отличие от лев двусторонние орлы представляют собой горельефы 
  Инициал располагался на лев поле либо в межколонном пространстве 
 Так, лев Толстой в период учёбы в 
 13 мая 1904 года лев Николаевич ответил Абдо большим письмом 
 Именно тогда разъезжал на своем комфортабельном, еще царском бронепоезде лев Давидович Троцкий, расстреливая во время 
 ― И тут в моем лев ухе началось жужжание, мои коллеги 
  лев Наумович Лебедь все-таки дождался торжества 
  Лебедь лев Наумович ― старший научный сотрудник почечуевского 
 Так, я узнал от него, что в прошлом лев Наумович совершал высоконравственные, мужественные поступки 
  На ту пору, когда мы с ним познакомились, то есть приблизительно в эпоху московской Олимпиады, партсистема и идеологическое засилье были все те же, однако лев Наумович рисковал уже значительно меньше 
 Дело в том, что к столице лев Наумович странным образом неодолимо тяготел 
  Экскурсию свою я сдавал мужчине, имевшему некоторое внешнее сходство с поэтом Пушкиным, ― это и был лев Наумович.  
 И добавила, обращаясь к «Пушкину»:   ― лев тебя к директору.   В тот 
 Тогда-то я узнал кое-что и о прошлом Льва Наумовича, и о его отношениях с князем Кропоткиным, и о том, что он, лев Наумович, бывает Галиной бит.  
 А вывела она его вот для чего: едва лев Наумович спустился с крылечка, как 
 лев Наумович вернулся на кухню, массируя 
  ― лев Николаевич Толстой предпочитал язык простой 
 Борис лев Анохин просил подъехать, распутать сюжетный 
  Крутанувшись на месте, лев кропит из-под хвоста угловой столб 
 Гиена, в которой я наконец узнаю старуху хозяйку, выведена из себя тем, что лев посмел пометить ее владения.  
  Вернувшись в город, я всю осень ходил по улицам и площадям, искал лев среди статуй и барельефов, вглядывался 
 Крутанувшись на месте, лев кропит из-под хвоста угловой столб 
 Гиена, в которой она наконец узнала старуху, выведена из себя тем, что лев посмел пометить ее владения, но 
  Вернувшись в город, Надя всю осень ходила по улицам и площадям, искала лев среди статуй и барельефов, вглядывалась 
 Любопытно, что групповая скорость света, то есть поток энергии, направлена по-прежнему, а значит, синусоида волны в «лев материале как будто бы идет 
  Рискну предположить, что лев Толстой тайно, в мыслях, сопоставлял 
  Вот небольшая выдержка из этого знаменитого постановления: «И в наши дни, Божиим попущением явился новый лжеучитель, граф лев Толстой.  
  Вот что, например, писал лев Толстой об учении Христа, обращаясь 
  В чём же тогда лев Толстой разошёлся с иерархами православной 
 А ведь лев Толстой, как справедливо писал другой 
 лев Андреевич тотчас же спросил: «Сколько 
 «Хорошо, отзыв на Вашу диссертацию я напишу, а Вы напомните мне, когда будет защита», ― сказал лев Андреевич.  
 Она увенчалась успехом и тем, что на этой работе выросли сотрудники, работавшие со мной: Владимир Быков, Вадим Мелехин, Юрий Цепенюк, Евгений Косарев, лев Луганский, Федор Русин, Генрих Богомолов 
  И вот однажды во время теоретического семинара по физике, который каждый четверг вел лев Ландау в Институте физических проблем 
 Там мы снимали гигантских моржей и морских лев  
 По общему мнению, лучшим редактором мог бы быть лев Андреевич Арцимович.  
 лев Андреевич считал, что даже о 
 лев Андреевич всегда умел быть объективным 
 лев Андреевич очень рассердился, сказал, что 
  В то же время лев Андреевич был очень добрым человеком 
 Далее взору открывается панорама, в центре которой располагается главный дом, соединённый галереями с двумя флигелями: в правом размещался театр, в лев кухня.  
  Биостанция начала свою историю со студенческой экспедиции, которую в 1938 году собрал и снарядил лев Александрович Зенкевич, известный океанолог, заведовавший 
 Но Сеня никогда и не знал того Гришу, которого знала она, серьезного мальчика в очках, с мягкими, отливающими светлым золотом кудрями, никогда не видел, как он сидит на первой парте в лев ряду, недовольно и строго смотрит 
 Химию читали профессора лев Александрович Чугаев, Вячеслав Евгеньевич Тищенко 
  При сём препровождается Вам копия опротестованного В.Ч.К. приговора Московского Ревтрибунала по делу лев  
 Вместо погон командиры Красной армии с конца января 1919 года стали носить на лев рукаве красные суконные геометрические фигуры 
 Но краше всех оказалась Ульяна ― на ней был накинут короткий белый хитон, перехваченный в талии широким алым поясом с золотой сканью и открывающий ее стройные ноги выше колен; а на лев предплечье, в специальной петле, блистал 
 В лев верхнем углу карточки стоял бледно-лиловый 
 В лев углу ― бархатное красное знамя с 
 Всех нас предупреждали в школе (и читатель, возможно, это помнит), что классики (например, лев Толстой) неверно ставили запятые.  
 Одним из них был композитор лев Книппер ― брат Ольги.  
 Из семьи обрусевших немцев, девичья фамилия ― Книппер (брат ― композитор лев Книппер, автор известной песни «Полюшко 
 Платье призывно приталено, чарует роскошью королевского шлейфа, изящные рукава величаво расширяются книзу раструбами, и нежно дышит прелестная белая роза на лев плече.  
  Соедините половинки слов в правом и лев столбцах так, чтобы получились названия 
 В вади Махтандуш очень живописно выглядит крадущаяся по равнине и уже приготовившаяся к нападению стая лев  
  лев Гудков, нынешний глава Левада-центра 
 Скрытая камера может обеспечить исследователя записью процесса, например нападения лев на зебру.  
 Тем более перечень, сознаю, в самом деле такой, что можно бы и похвастаться: лев Разгон, Юрий Давыдов, Булат Окуджава 
  Нрав не сделался ангельским и в последние годы, хоть у иных мемуаристов «неистовый Корней» похож на игрушку, которую он всякому демонстрировал, ― на льва, вывезенного из любимой Англии и говорившего соответственно по-английски: «Я очень добрый лев  
 Добрый-то добрый, однако… Добрый лев но и белый волк.  
 И тогда я узнал: «дядя лев хохол», комиссованный по ранению, осевший 
  В общем, я тут же трусливо дал задний ход, покаялся во фракционности или там лев уклоне, в следующем письме вместо 
 Зато лев Ошанин до смерти перепугался своей 
 лев впрочем, ничего, общался в Бонне 
 Да, забыл сказать, что в Тучково-то он, «пьяненькой», прикатил на велосипеде, надеясь успеть «до закрытия» и тотчас отбыть в Сонино (деревня в пять дворов на лев берегу Москвы-реки), где его дожидались 
  Из того, что он мне рассказывал, могу добавить: дабы в бегах обрести неуловимость, назвался другим именем ― был лев Евгеньевич Самсонов, стал Владимиром Емельяновичем 
 Этому безусловному гаду автор ― на манер самого Достоевского, вряд ли спроста наделившего старика Карамазова собственным именем Федор, ― подарил целиком свои ФИО: лев Евгеньевич Самсонов.  
 Образцы тысячами отправлялись в Москву, Ленинград, Киев, во лев и в другие города, откуда 
  Сменивший его руководитель «Якуталмаза» лев Леонидович Солдатов, принимая высоких гостей 
  Вскоре после отъезда высоких гостей лев Леонидович пригласил меня для консультации 
 Пришлось искать более уютное место на лев берегу Куонапки.  
  Отряд оказался в ловушке: ни на правом, ни на лев берегу реки сесть вертолету нельзя 
 «Ми эти настроения будем кончать», ― заявил он как-то на НТС, когда лев Зимин выразил несогласие по какому-то 
  В один прекрасный день устоявшаяся шахматная жизнь амакинских любителей была нарушена вторжением в их ряды сильной шахматистки из города лев приехавшей на работу в экспедицию 
  Конечно, лев Толстой был великий человек, в 
 Но Столыпин начал не с разрушения крестьянской общины (это было ему не под силу, ведь не один лев Толстой был ее защитником), а 
  Что бы сказал на это все лев Толстой, если бы он на 
  Возвращаясь к началу сего пространного трактата, смею утверждать, что в земельном вопросе прав был Столыпин, а не лев Толстой.  
 Свою историю Хазарии написал, конечно, и непревзойдённый евразиец и тюркофил лев Николаевич Гумилёв.  
 Тогда лев Николаевич видит первые попавшиеся холмики 
 лев Гумилёв, после внимательного осмотра формы 
 Теперь я буду на подчинённых ролях.  A la лев Петров».  >  Это к вопросу, который 
 Теперь я буду на подчинённых ролях.  A la лев Петров».  >  Это к вопросу, который 
 Предлагается поохотиться на животных, входящих в большую пятерку: это слон, белый носорог, лев леопард и бизон; разрешена охота 
  Смиренный лев  Ядерная жар-птица   Жизнь на аэродроме 
 Новорожденный лев Ландау обретет Нобелевские лавры за 
 Кто-то уже арестован или сослан (как лев Ландау).  
 Кто-то кончает с собою, в ужасе перед сказочными пытками госбезопасности (как лев Шнирельман).  
  лев Гумилев ― ровесник Израиля Гельфанда ― был 
 Сейчас лев Николаевич строит заполярный Норильский рудник 
 Этим испанским словом вещий лев назвал людей повышенной творческой активности 
 Пожилой канадец Освальд Эйвери откроет эту странную (ибо небелковую) модель через шесть лет ― в разгар мировой войны, когда слепой русский геометр лев Понтрягин в далекой от фронта 
 Не сведущий ни в генетике, ни в гомотопиях лев Гумилев вырвется тогда из лагеря 
  Этот интересный феномен ― отставание более «человечной» и потому, казалось бы, более понятной людям Истории человечества от более сложной Истории биосферы ― в равной мере заметен на спокойном Западе (где мало кто прислушивается к прогнозам Арнольда Тойнби) и на революционном Востоке, где Сергей Королев, лев Гумилев и 
 Например, Андрей Колмогоров и лев Понтрягин: оба достаточно осторожны и 
  Слепой лев сочинил свой шедевр о бордизмах 
 Уже не оставишь в богатой прихожей.  На лев присохла грязь березовым листиком.  Сколько 
 Сколько ни сковыриваешь, ни трешь о сугроб ― появляется заново, и опять на лев  
 ― Гольцман глотал кофе, измученно вздыхая: что за глыбу он отвалил с пещерного входа, кто сидит там среди мокриц и корешков над остывшей золой под наскальными росписями охоты на лев и оленей?  
 лев запрашивал разрешение… лететь с Уманским 
 ― В Мексике лев работал неудачно: американцы его вычислили 
 А местным боевикам лев не поверил… А из Штатов 
  ― Ну, пил он в людных местах.  Не скрывался… Вообще лев хвастливый был.  Но аккуратный.  
  лев Василевский, полковник, сверстник Уманского, резидент 
  Оказалось, в «Учительской газете» за 1996 год обнаружился жеваный пересказ любви Шахурина и Уманской с необязательным, бессмысленным до загадочности добавлением: сын наркома соцобеспечения лев Шабуров видел, как мертвую Нину 
  ― Вот это бы не худо, а то шум в голове, понимаете, шум… Вот тут справа, как пчелиный рой, а в лев идут поезда, гудки, вот так 
 ― «лев отвечает Маня очень быстро и 
 Мне это понравилось, и я ничего не возразила: Мадам ― Адам, лев Ева.  
 Области Шугнан, Рушан, Вахан царское правительство передало бухарскому эмиру в счёт компенсации за территории, потерянные им на лев берегу Пянджа в районе Дарваза 
 Соответственно подъёмная сила на лев крыле возрастает, а на правом 
 Воинственный мадьяр посетил аул Энем, расположенный на лев берегу Кубани, побывал в Псекупсе 
 В начале этой ленты под названием «Белые тени южных морей» впервые зарычал лев из знаменитой фирменной заставки.  
  100 лет назад, 22 января 1908 года, в Баку родился академик лев Давидович Ландау (ум.  
 В верхнем лев углу доски рядом с буквой 
 Один из участников исследований, проводившихся в уникальной летающей лаборатории с ядерным двигателем, лев Николаевич Смиренный вспоминает о событиях 
 Предисловие к книге ― приводим его в сокращении ― написал лев Аннинский, увидевший в ней не 
 [arno1251, nick]   "Каково, умер; а я вот нет",―подумал или почувствовал каждый.   лев Толстой.   - Смерть Ивана Ильича  
  . почти 99% водителей когда едут с кем то в машине и особенно на правом сиденье (у леворуких конечно) в основном дергают ногами Скажу больше, на лев сидении у праворуких машин все 
 Наверное сейчас в меня полетят помидоры, но вчера ехала по трассе как раз и впереди мужик на логане ехал 80 км/ч в лев ряду, в правом шел поток 
 А я ненавижу, когда едешь по трассе и какой-нибудь хрен тащится в лев ряду и не уступает.  
 Наверное сейчас в меня полетят помидоры, но вчера ехала по трассе как раз и впереди мужик на логане ехал 80 км/ч в лев ряду, в правом шел поток 
 «Мужик, ехал «80» в лев и не пускал».  
 «Мужик, ехал «80» в лев и не пускал».  
 «Мужик, ехал «80» в лев и не пускал» А «разрешенная 
 Заметив остановившийся в лев ряду "Опель", этот, с позволения 
 Счет правления первого президента России пошел на недели и месяцы.  Но тяжелобольной лев был еще силен.  Он отправил 
 Специально для «Северянки» во ВНИРО модернизировали подводный телевизор типа 3/80, предназначенный для наблюдения в подводном положении прямо по курсу Устройство для взятия проб грунта состояло из укрепленной на лев борту лодки наружной направляющей трубы 
 Наши встречи, наши тайные ошеломляющие встречи всегда будут происходить в каких-нибудь южных захолустьях, где мы будем пить только какое-нибудь коллекционное вино и ни капли водки, так думал он, а сам в это время пережевывал какие-то банальности о лев береге Сены, о революционных настроениях 
  Зал возмущенно рявкнул, будто лев у которого пара сорок из 
   Эта концовка прозвучала как убедительное завершение чтений: в ней прозвучала основная мысль пробуждающегося общественного сознания, так подумал, стараясь не отклоняться от привычных формулировок, зависший над поляной Пролетающий, и все именно так и почуствовали, а властитель дум лев Копелиович, отмахнув в сторону окладистую 
 ― лев Бенедиктович, вы знаете, в чем 
 Она требует любви к себе, вот в чем разница, лев Бенедиктович!  
 Последнее, что он помнил в связи с Колокольцевой, это было их волшебное танго, когда он, гладкий и мускулистый как буддийский лев нес ее по сверкающему паркету 
 Утром, когда все поехали на базар, хорошо поработал над антиимпериалистическим циклом, потом пошел, вытащил из палатки Зарю, погуляли вдвоем в роще у отрогов хребта, сейчас вот с блеском выполнил супружеские обязанности, а вечером предстоит парад лев которых все-таки удалось уберечь от 
 Даже у героического Яна Тушинского в лев глазу сконцентрировалось что-то прозрачное, как 
  А вот бесшумным пистолетом полезней, право, обладать!   Чекист сибирский лев Огрехов   (До вмешательства высокой редактуры 
 Троцкий, однако, лев Давыдович возразил: «Расстрел даст нашим 
  Период между роспуском первой и созывом второй Думы был наполнен кровавым террором ― как на лев так и на правом фланге 
 Есть сведения, что князь Г.Е. лев и начальник царского штаба генерал 
  На Новый год на квартире московского головы Челнокова князь лев рассказал Милюкову, что в ближайшем 
 В лев его крыле разрастался и креп 
 На пост главы кабинета было два реальных кандидата ― Родзянко и князь Г.Е. лев  
 лев оказался более приемлемым: толстовец, проявил 
 Как бы то ни было, но еще днем 27 февраля Гучков представил Терещенко Коковцову как будущего министра финансов.   1 марта приехал Г.Е. лев  Милюков испытал разочарование: «Князь был 
 Так, председатель Союза земств князь Г.Е. лев одновременно был членом Центрального ВПК 
  Сотрудничеству общественных лидеров не мешало то, что лев и Челноков были кадетами, Гучков 
 Царь отказался принять делегатов съезда, и князь лев от их имени написал ему 
  Аннинский лев  Порох потехи   Третий век детонируют 
  Аннинский лев  Ясность зла, смутность добра   Люди 
 И это не случайно, поскольку такие идеологи ненасилия, как лев Толстой, Ганди или Мартин Лютер 
 Когда лев Толстой «теоретически» пишет о душе 
  лев Рубинштейн имеет в нашей современной 
  лев Рубинштейн («он сам») много знает 
 Слово, которого лев Рубинштейн сторонится всегда, которое невозможно 
  Когда лев Рубинштейн говорит о перелистываемой картотеке 
  лев Рубинштейн чувствует это, В своем 
 Можно ли говорить о том, что поэт лев Рубинштейн имеет именно такое намерение 
  лев Рубинштейн настолько чист в использовании 
  лев Рубинштейн настолько точен в избранной 
 Труднее иметь дело с ее нетехнической слабостью возможностью ускользания, которую она предусматривает, но которой никогда не пользуются, поскольку сила иронии такова, что цель почти всегда достигается самим фактом ее применения.   лев Рубинштейн использует иронию, но бесцельно 
  лев Рубинштейн имеет дело с интонацией 
 В тот же день вступил в должность новый обер-прокурор Синода В.Н. лев вошедший во Временное правительство на 
 От лица Временного правительства лев объявил о предоставлении РПЦ свободы 
 Новый обер-прокурор лев определял свои ближайшие задачи как 
  Нобелевский лауреат академик лев Ландау делил все науки на 
 Раскинулся он на лев берегу реки Усолки.  
  Паисий устроил на лев берегу Волги в трех километрах 
  Дубрава располагалась на возвышенности, на лев берегу реки Шумаш.  
 Он успел обогнуть Курильские острова, обогнать с дюжину бессмертных китайских джонок и в обычном, сладостном одиночестве, приподнимая над водой голову, которая не могла не вызывать уважения морских лев и тюленей, наблюдал полуслепыми глазками 
  Так лев Шильник, писатель, популяризатор науки, человек 
  лев Шильник сделал эту работу за 
 Традицию русского трактира создал в своём кафе «Доминик» искусствовед лев Аронсон (псевдоним Доминик): голодных спешащих 
 В XV округе на лев берегу Сены был популярен гастрономический 
 Но сначала два слова о московских нравах.   Сказал однажды лев Николаевич Гумилев:   ― В России много 
  Байрам тоже не отставал, сыпал лагерными прибаутками, вспомнил даже, что писатель лев Толстый в книге «Война миров 
 А напоследок, сама не зная как, согласилась нарушить материнский запрет и пойти в его любимое заведение ― в зоопарк, в это пристанище всех лодырей и прогульщиков, где вместо полезной алгебры ― лев у решетки, вместо нужной химии 
 ― не поняла Лялечка, а Нугзар заметил:   ― Тут лев а не собака.   ― Ну и 
 Почти через 300 лет эти же слова повторил в «Дон Кихоте» Мигель Сервантес.   Страстным любителем шахмат был лев Толстой.  В 1864 году он 
 На его лев кулаке татуировкой было обозначено «Г 
 Все эти годы они скрывают за декоративными решётками витиеватые узоры из лев цветов и ангелочков.  
 Однако лев тут же напал на мудрецов 
 Военно-промышленный комплекс ― это голодный лев которого год от года кормить 
 Мне кажется, что в последние годы жизни Сергей Павлович Королев уже понимал, что тот космический лев которого он создал и в 
 Но Королев умер, и военно-промышленный лев начал пожирать его соратников и 
  Тем временем Маргарита Тихоновна уже на лев фланге совещалась с симоняновским Гаршениным 
 Безымянный палец правой руки украшал синий наколотый перстень с сердечком внутри, а на лев предплечье зеленела татуировка в виде 
 Кручина понес к столу пять порций, веером зажав в правом кулаке сразу три шампура, а в лев два.  
 Их быстро согнали в кучу и повели ко входу в лев крыле дома.  
  Крошечный модем в лев полушарии мозга щёлкает ― связь с 
 Всё в порядке.   В лев полушарии мозга пищит модем.  Я 
 Никто результатами моих изысканий не интересуется ― да и как интересоваться, если это подсудное дело.   За соседним столом обитает лев Новгородцев.  Вот он ― действительно специалист 
 А лев имеет привычку под давлением менять 
  лев как-то на это сказал: «Наш 
 лев принялся рассуждать, как всё-таки хорошо 
  ― Не любишь запах краски?  ― поинтересовался лев   ― Не люблю.  
  ― Не люблю.   лев хмыкнул и ушёл за компотом 
  ― И о первых пяти тоже.   Нарисовался лев  В одной руке тарелка с 
  ― Понятно, ― сказал лев и принялся за компот.  
  ― И я не знаю.  Может, лев знает?   
  лев посмотрел на меня поверх стакана 
 Пока, неожиданно для меня, заплывшее салом и жиром время, лежавшее своим ликом к стене на лев боку (вот отчего так изнурительно 
 Для этой цели в 1935 году на лев берегу Оки, в пойме ее 
 На лев берегу в отдалении находится посёлок 
 На 102-м км на лев берегу ― деревня Чусовая; перед ней 
 Красив боец Лебедева Толчея на лев берегу.  
 Через 2 км после него на лев берегу стоит посёлок Динас с 
 От Первоуральска до Коуровки на лев берегу Чусовой то и дело 
  Почти сразу за Слободой на лев берегу появляется невысокий камень Собачьи 
 За ним через 4 км на лев берегу появляется деревня Каменка, основанная 
 Почти сразу за ним на лев берегу стоит камень Ревень (он 
  Затем на правом берегу стоит боец Талицкий (34-й км), на лев боец Гребешки (35-й км 
 За Гребешками на лев берегу еле заметно устье речки 
  Деревня находится на лев берегу Чусовой в 14 км 
 Уральский историк лев Сонин пишет: «С точки зрения русского человека, победа Ермака на берегах Иртыша ― не что иное, как великое свершение многовековых чаяний русского народа.  
 Напротив устья на лев берегу Чусовой выделяется высокая двуглавая 
 Народ сам чётко определил хозяев: Демидовы на лев берегу, Строгановы на правом.  
  На 185 км от Коуровки на лев берегу Чусовой стоит знаменитый Демидовский 
 Правда, непосредственно в деревню он не заезжает, потому что автомобильного моста уже нет, а по броду ему не перебраться; он останавливается на лев берегу, где находятся только несколько 
 На лев берегу издалека виден плакат, установленный 
  Бойцы Малый и Большой Владычные стоят друг за другом на лев берегу Чусовой на Мартьяновской дуге 
  Эти бойцы стоят на лев берегу за 10 км до 
 Со всех сторон укрытый густыми кустами, он лежит в логу на лев берегу Чусовой напротив Царских Ворот 
  Постройки лагеря стояли и на лев берегу Чусовой.  
 На лев берегу (на верхней «половине» реки 
 На лев берегу «нижней» половины реки (село 
 ” На лев мотопехотные командиры охотно позировали на 
 Биография поэта как факт языка   лев Лосев.  Иосиф Бродский.  
  Не только то, что, по признанию Бродского, лев Лосев был единственным из его 
 В то время как лев Лосев приводит цитату из статьи 
 Женщина, стоявшая в лев окне, открыла рот и положила 
 На картине „Запорожцы пишут письмо турецкому султану” среди прорвы деталей мы наконец замечаем косматого огромного пса, размером больше человека, лежащего в лев нижнем углу картины.  
 Кто я ― лев или раб, чтобы мышцы мои 
 “Очень, очень удобно и красиво, советую”, ― говорил дядя лев  
 В гостях у бабушки арбузом занимался дядя лев за десять минут уединения на 
 Однажды дядя лев сообщил мальчику, что с точки 
 В соответствии с приказом № 396 от 27 декабря 1935 года знак носится на лев рукаве на 10 см выше 
  На высоком лев берегу Волги, примерно в пятидесяти 
  З. Короткова.  лев с холма Терваниеми   Сфотографированная вами 
 В 1927 году, к 10-летию независимости страны, на высоком постаменте появился уже знакомый нам лев но тогда в лапах у 
 Оказалось, что лев погребен в парке Монрепо.  
 Без страха и жалоб гулял Тим по ночным тревожным полям, собирая в холстяной мешочек красные молнии, летучий, призрачный огонь, горящие тоненькие свечки ― так цвели чудодейственные травы: голубь, царе-царь, папороть, лев  
 «Надо же, ― удивился Тим, ― и здесь волшебные травы растут.  Какие: разрыв-трава, лев  Надо собрать хоть несколько стебельков 
  Братья оперлись о хлипкую кочку, на которой стояли Тим и Обида, из воды показались их деревянные крепкие плечи ― у младшего на лев плече росла тоненькая веточка, на 
 Щипнуло в правом глазе у Тима, щипнуло в лев  
 Несколько раз потом в письмах повторял, что лев запал ему в душу, в 
 Вот когда я перееду в свой родовой замок (о шести башнях с подъемным мостом, стоит на скале у подножья гор), то непременно Лениных тигро-лев в малую залу повешу.  
 Высшая доблесть ― лев затем прочие кошачие, ниже клыкастые 
  Под стать ему был и их сын лев мой отец, фанатично преданный морю 
  лев Максимилианович, известный в СССР ученый 
  В своей тетради лев Максимилианович подробно расскажет как о 
 В 1860-м поэт лев Мей завершил стихотворную историческую драму 
 Американцы используют морских лев это тяжелая «машина».  
  ― Конечно, достаточно сказать, что морской лев весит полтонны…  
 Это изображения Геркулеса и сказочных грифонов, русалок и дельфинов, библейских воинов и лев их, символов королевской власти, более 
 Приближенные и посетители короля должны были, став на колени, говорить в открытые пасти скульптурных изваяний лев находящихся в передних окончаниях подлокотников 
 лев Толстой начинает писать его в 
 Люди, как их видит лев Толстой, разделяются по своему отношению 
 Интересно, что в этом вопросе лев Толстой сходится не с кем 
 Но лев Толстой вышел из Православной Церкви 
 Ужасы эксплуатации его рабочих даже описал в своей статье «Рабство нашего времени», вышедшей в Лондоне, лев Толстой, живший в усадьбе по 
 В доме… нашел понимание и поддержку Иван Дементьевич Черский, бывали соратник Пржевальского Петр Кузьмич Козлов, создатель этнографического музея Д.А. Клеменц, энтомолог А.П. Семенов-Тянь-Шанский, близкий друг Валентина Львовича географ и зоолог лев Семенович Берг.  
 Всё сие проповедует граф лев Толстой непрерывно, словом и писанием 
 Первое разумное объяснение обнаруженной несимметричности выдвинул замечательный физик лев Давидович Ландау, разработавший теорию комбинированной 
 Ответ на него искали многие, в том числе и московские физики ― Исаак Померанчук, Игорь Кобзарев и лев Окунь.  
  Однажды в процессе обсуждения этой проблемы в небольшом кабинете Института теоретической и экспериментальной физики, в котором и теперь работает академик лев Борисович Окунь, они предположили, что 
 Но я нисколько не сомневаюсь в том, что лев действительно существует, хотя из-за своего 
 А если ее нет ― значит, и не откроют.   лев Окунь   Этот путь может оказаться 
 Создав еще в 1979 году первую космогонию для зеркальной материи, лев Окунь, Сергей Блинников и Максим 
 На их место поднимутся весенние.  Первое из них лев  Оно было видно уже вечером 
 Дядя царя лев Кириллович Нарышкин и видный солепромышленник 
 Различные варианты того, как решить эту проблему, предлагали многие известные экономисты (лев Петраков, Попов, Глазьев и другие 
 То ― профессиональный ведущий свадеб, тамада лев Серебряный.  
  Тигр-лев и пеший орел нравятся папаше 
  ― лев Евгеньевич, а что же у 
 Не могу же я писать в своем резюме: «С хлебом-солью на вышитом рушнике встретит молодых опытный тамада Левушка Киржнер»?  лев Серебряный ― броско, солидно.  Ах-ах 
  Печален лев Серебряный, тамада, «работающий свадьбы в 
  «Легко люди жить стали, ничего не боятся, ― говорит лев Евгеньевич, ― свадьбы не боятся.  
 Каблуково ― это село близ Твери, где в средней школе директорствует Владимир Ильич лев популярный тверской поэт: он поэтические 
 Повесть эту лев Николаевич читал в период своего 
 Перечислял: Недогонов, Наровчатов, Луконин, Самойлов, Соболь, лев Левитанский, Глазков, Дудин, Орлов.  
  А. лев Священник по отношению к своей 
 Называли разные фамилии ― Кваренги, лев Старов, ― но ни одно авторство 
 Когда коробка окажется в ваших руках, вы легко определите нужное отделение: перевешивает вправо ― крышечка со свинцом находится в правом коробке; влево ― в лев остается в равновесии ― крышечка посредине 
  «Царем» в русском обиходе называют не только монарха, главу государства, но и все, что выделяется из обыкновенного ряда: царь-птица ― орел, царь зверей ― лев царь-девица ― зачинщица всех шалостей девичьих 
 Усадьба любознательного москвича в Хамовниках соседствовала с садом клиники, и он даже устроил калитку, чтобы не давать крюк по переулкам.   То был лев Николаевич Толстой.  Они много раз 
  лев в программе не оказалось, зато 
 А дальше был сад, цветущие кусты сирени, и пионы, и яблони ― и картина эта продолжалась на лев ботинке, где цвел кисточками барбарис 
  ― лев Васильевич Загибин, вице-президент Союза налогоплательщиков 
 ― удивлённо спросил вице-президент Союза налогоплательщиков.   ― Да, лев Васильевич, ― мужественно ответил тот.   Глава 
  В работе «План и вид осады Шлиссельбурга» , выполненной в 1703 году, в лев верхнем углу в картуше можно 
 Юра здесь находится в прекрасной компании с Чеховым, а Чехов ― с собачкой… Рядышком лев Николаевич Толстой.  
  В лев углу кабинета стоит ламповый приемник 
 Боярин Семен Александрович Кобылин имел нецерковное имя Жеребец', г) наконец, имя Шеремет может происходить от тюркского имени Шеримбет, которое, в свою очередь, состоит из персидского шер/шир ― «лев и мусульманского имени Мухаммед ― «достойный 
 В конце XV века в Новгороде засвидетельствовано семейство: Мурза, лев и Роман Блохины дети Балкашины 
 Этот лев в писцовой книге за 1495 
  Ресторан был открыт, и Григорий Моисеевич, словно лев помещенный в узенькую клетку, неторопливо 
  лев Ковалев, заведующий кафедрой электромеханических, электроэнергетических 
  *Талер ― большая серебряная монета, имевшая широкое хождение в Европе за пределами России; в конце XVII в. её вес был около 28 г, поэтому её фактическая стоимость равнялась 64 копейкам (Зварич В. В. Нумизматический словарь.  лев  1980.  
 Это место было найдено на лев берегу Яузы, как раз напротив 
 Правительственные полки с артиллерией заняли холмы около монастыря на лев берегу Истры.  
 Располагавшийся на лев фланге и входивший в дивизию 
  Единственное «традиционное» меню операций для работы с файлами раскрывается теперь с помощью круглой кнопки в верхнем лев углу, которая заменила прежний значок 
 В 1971 — 1974 годах вице-президентом Исполнительного комитета был один из крупнейших советских (да и мировых) математиков академик лев Семёнович Понтрягин.  
 С точки зрения тех старых понятий о «правом» и «лев можно сказать, что мир перевернулся 
 В лев верхнем углу нашей карты написано 
 Аббат Лефевр, очевидец этой расправы, свидетельствовал, что де Лоне «защищался, как лев  
 Предложил термин и выпустил первую книгу «Номогенез» петроградский зоолог и географ лев Семенович Берг (1922), но основу 
 Монокль в лев глазу поблёскивал на солнце, словно 
 И на тяжёлой бронзовой подставке выступают львиные морды, почему-то очень похожие на открытых Винклером лев Хаттуса.  
 Помню, меня поразил сиротливый каменный лев в траве перед зданием администрации 
 Там проживает достаточно много людей с такой фамилией.   М. Галабала (г.  лев  
 В «Войне и мире» лев Николаевич Толстой устами Пьера Безухова 
  2. Мой дедушка ―… войны, у него еще осталась форма с зелеными….   3. Римские… лев обижали.   4. Я… большой, могу 
  Мой дедушка ― ветеринар (ВЕТЕРАН) войны, у него еще осталась форма с зелеными вагонами (ПОГОНАМИ).   Римские гладиолусы (ГЛАДИАТОРЫ) лев обижали.   Я был у зубного 
  2. Мой дедушка ― ветеринар (ВЕТЕРАН) войны, у него еще осталась форма с зелеными вагонами (ПОГОНАМИ).   3. Римские гладиолусы (ГЛАДИАТОРЫ) лев обижали.   4. Я еще (УЖЕ 
  «Наука и искусство также необходимы для людей, как пища, питье и одежда, даже необходимее», ― говорил лев Николаевич Толстой.  
 [маринкин, nick]   Liv, я своей детские макорошки покупаю. уплетает сама на ура. есть такие у Галины бланка, 250гр пакетик (хватает на порций 10) стоит около 10-15р (они жесткие, варить мин 10-15 надо)…. они там фигурные, звездные/космические (лет. тарелка, звездочки, ракеты), машинки, животные (лев слон, попугай и др) и 
 "пожарищ дым за горизонт уходит, горит завод на лев берегу.  
 Оборонные заводы, расположенные на лев берегу реки в предместье города 
 Они стояли на лев берегу, слева и справа от 
 Пожарищ дым за горизонт уходит, Горит завод на лев берегу.  
 лев Диакон называл тавроскифами или скифами 
 лев Диакон называл тавроскифами или скифами 
  Зверев А.М., Туниманов В.А. лев Толстой / Вступ. ст.  
 Очень люблю посмотреть именно, как бы сказать, продуманную, дорогую рекламу.  Обожаю Каннских лев  А все, что транслируется по 
 [Crazy Zoologist, nick]   Где смысл?   А где смысл содержать лев   Их в природе 25 тысяч 
 [Nimravid, nick]   Я то-то считал ягуаров не слишком то-то умными, особенно учитывая их близкое родство с пантерами (которых все дрессировщики и зоологи, содержащие их дома считают свирепыми, но не блещущих интеллектом, особенно на фоне тигров или лев к примеру…  
 [Miracinonyx, nick]   Исконный европейский вид пантеры―это леопард (вплоть до Германии).   И лев   Львы истреблены еще в 5 
 [Crazy Zoologist, nick]   Леопард и лев африканцы, но на одном сайте 
 лев Лебедев считает, что порча в 
  Поиски протекают в обстановке военных действий, рассказанных с французской точки зрения: взятие Смоленска, Бородино, пожар Москвы, отступление, Березина, ― все то, о чем писали Пушкин, Лермонтов, Жуковский и Загоскин, а позже Данилевский и лев Толстой.  
 Особого счастья эта перемена никому не принесет; почитай сегодняшние газеты, там самым мелким шрифтом в нижнем лев углу сто тридцать второй полосы 
 Белый дом, огонь пожара, в лев углу стреляющий танк; рядом с 
 В отличие от своих аристократических предшественников, всех этих сладостных Пиев и могущественных лев он был веселым крестьянским парнем 
 На заднем фоне, чуть в расфокусе ― скучающий скульптурный классик лев Толстой.  
  Еще, оказывается, в 1930-е годы тополог Марстон Морс и его последователи лев Понтрягин и Хаслер Уитни «нечаянно 
 лев Ландау в 1939-м нашел 
 Наверное, я очень занудно сокрушалась, что нигде не видно ни лев ни носорогов.  
 Заместитель Министра обороны В. Архипов ― Председателю Центральной комиссии по распределению гуманитарной помощи Л. Воронину (январь 1991 г.  ): «Уважаемый лев Алексеевич!  Прошу вас передать Министерству 
 Из письма Министерства обороны тому же адресату, направленного три дня спустя.  «Уважаемый лев Алексеевич!  Прошу вас рассмотреть возможность 
 Когда-то тут была саванна, и берберы ловили сетями лев для римских арен.  
  Это происходит тогда, когда резко смещается ноэматический состав остающейся при этом той же ноэтической ситуации, часто ― на переходе от необразного фрагмента к тропу или от одного тропа к другому, как в пушкинском: «Напрасно я бегу к сионским высотам, / Грех алчный гонится за мною по пятам; / Так ноздри пыльные уткнув в песок сыпучий, / Голодный лев следит оленя бег пахучий» (III 
 Лотман, в частности, отмечает, что в пушкинском строчках ― «Так ноздри пыльные уткнув в песок сыпучий, / Голодный лев следит оленя бег пахучий» ― «для 
  По его воле царь зверей ― механический лев рыча, надвигался на публику, а 
  Животовский лев  Мы не только различны, но 
 Существовал ли на земле человек, любивший Россию больше и понимавший ее лучше, чем лев Николаевич?  
 Одно из них принадлежит епископу Елассонскому Арсению, который сопровождал в Москву константинопольского патриарха Иеремию в 1589 году: «Там находились также сосуды, которые имели подобия лев медведей, волков, быков, лошадей, оленей 
 Следует плыть дальше, к селению Красный Яр (в нем, кстати, есть местная база отдыха), пройти автомобильный мост и в 2-3 километрах ниже этого моста на лев берегу реки остановиться на ночевку 
 В 5-6 километрах ниже их, на лев берегу реки у лесной дороги 
 Во время этого перехода и на правом и на лев берегу Усты часто встречаются хвойно 
 Группе лучше продолжить путь по южному руслу и встать на ночевку перед Красным Хутором на высоком лев берегу, на обширной поляне.  
  Иоффе Г. Русский либерал.  Премьер-министр Временного правительства — князь лев   Не сильные ― лучшие, а честные 
  Князь Георгий Евгеньевич лев один из известнейших либеральных деятелей 
 Но лев не раз говорил, что никогда 
 Георгий лев родился в 1861 году, в 
 Сознавали ли это лев и его сверстники?  
  лев учился на юридическом факультете Московского 
  Из Москвы лев часто уезжал в имение отца 
  По окончании учебы лев примкнул к земскому движению ― либеральной 
 Ленин намеревался «перевернуть» Россию.  лев хотел «поднимать» ее.  Работая в 
 Его великий земляк лев Толстой, хорошо знавший всю семью 
  За четыре года до эпохальной серии статей Эйнштейна за океаном в семье Полингов родился мальчик, которого назвали лев Лайнус.  
 Во-первых, лев Сапега был не начальником тюрьмы 
 В Бородинской битве конница маршала Мюрата была задействована в направлении главного удара, на лев фланге русской армии.  
 Когда лев Толстой описывал поведение Кутузова накануне 
 Воскресенье ― это мифическая птица Гаруда, понедельник ― тигр, вторник ― лев среда ― слон, четверг ― мышь, пятница 
 Но ведь все эти архитектурные объемы, весь храм ― от высокого цоколя, украшенного фигурами слонов и лев в натуральную величину, до пирамидальных 
 Среди мифических животных тут и лев стилизованный в манере, очень характерной 
 Поднявшись на дыбы и повернув голову назад, лев словно готовится поглотить женщину, сидящую 
 Чем ближе к тронному залу, тем чаще повторяется скульптурный мотив: лев терзающий единорога.  
 Колонны тронного зала были увенчаны капителями в виде сдвоенных полуфигур быков, лев грифонов.  
  В XII веке герцог Генрих лев получивший от императора Барбароссы права 
 На ее противоположном, лев берегу и расположен университетский городок 
 Ливийская пустыня ― та, что на лев берегу, ― напоминает ярко-желтый песок приморского 
 лев может означать и Христа, и 
 Когда вы хотите объяснить слово «лев вы можете повести вашего ребенка 
 «Ах, дети, посмотрите, как прекрасно передает настроение художника голубая красочка, намалеванная им в лев нижнем углу», ― блеет дурным голосом 
 Конечно, весь день Муся чувствует себя в жаркой квартире, как лев в африканской саванне.  
 Пожалуйста, проходите.  лев Наумович сейчас будет.   Видимо, это 
 Как мне показалось, подлинных.  Ну-ну, лев Наумович!  Интересуемся антиквариатом и живописью 
  ― Разрешите представиться.  лев Наумович Хитрик.  Ничего не могу 
  Я открыла было рот, но лев Наумович предостерегающе поднял руку:  
  ― Двести тысяч.   ― Надеюсь, не долларов, ― захохотал лев Наумович.   Смейся, смейся!  
  ― лев Наумович, а ведь у вас 
  ― Да, я вас недооценил.  ― лев Наумович прикрыл глаза тяжелыми веками 
 Сейчас он сыграет по моим правилам.   ― лев Наумович!  Я не попрусь через 
  ― Меня лев зовут, ― сказал сосед, ― зови, если 
  Саша открыл глаза, мельком глянул на лев и заметил, что 
 лев подскочил, придержал Сашу за плечи 
  лев часто моргал, не зная, как 
  Попросил лев бодро вернувшегося с ужина, отнести 
 Попросил у лев нож и, взяв яблоко с 
  лев смотрел на него внезапно повеселевшими 
  ― Тебя кто-то избил?  ― спросил лев   Саша сморщился ― ответить однозначно не 
  ― Ну, не рассказывай, если не хочешь, ― сказал лев  
  лев быстро открыл верхний ящик в 
  И тогда, мол, украинские зодчие решили дать бой самоуверенным янки и, в пику им, ударными темпами поставили на лев фланге ансамбля еще одно здание 
  Много позже, осенью 1953 года, мне дали командировку от Журнала «Смена» во лев где предстояло встретиться с набирающим 
  Узнав о том, что я еду во лев мама сказала: «Да ведь там 
 Она теперь прима театра имени Заньковецкой, на главных ролях, заслуженная артистка, а ее муж ― главный художник театра… Я сегодня же позвоню во лев скажу Валентине, чтоб присмотрела там 
 Ведь я предупреждала вас: лев это 
  С советской стороны в Одессу поехали Юрий Трифонов, лев Гинзбург, Юрий Оклянский, литературоведы из 
 1925–1981».   «Дорогой лев Ильич!   Получил Ваше письмо вчера 
  В эпизоде офицерских скачек на красносельском ипподроме («гипподроме», как предпочитал выражаться лев Николаевич), затерянная среди прочей чистой 
  С путешествием в Арзрум, где поэту довелось столкнуться не только с чумою, но и с войной ― участвовать в стычках, в перестрелках, стоять под ядрами неприятельских пушек в черном сюртуке и с блестящим цилиндром на голове, за что солдаты звали его «драгунским батюшкой», принимая за полкового священника, ― связано еще одно свидетельство, оставленное М-В. Юзефовичем, который, как и брат Пушкина лев был адъютантом молодого генерала  Раевского 
 ― помните каменных лев на его угловом, вечно заколоченном 
 Вдоль дувала, на котором углем было написано: «Шурик отбил у лев толстожопую бабу», разгуливал сторож-узбек 
 Около сорока лет лев Дмитриевич Балалин преподавал физику в 
  Футболисты “Энергии” вышли на поле, как гладиаторы на арену, куда должны выпустить свирепых лев и во взглядах, которые они 
 Простым ответом на этот вопрос служит прозвище Генриха I: лев Справедливости.  
 Тем временем в первом крупном еврейском погроме лев выперли из института электроэнергетики.  
  В любом случае от имени или прозвища Самага образуется фамилия Самагин, которая при небрежной фиксации могла легко превратиться в Шамагин.   Леутин ― лев Леута   Фамилия Леутин происходит от 
  Фамилия Леутин происходит от народной разговорной формы таких православных имен, как лев Леонтий, Левкий.  
 (Простое доказательство: только несколько самых близких друзей, таких как лев Нарышкин, Александр Строганов, в письмах 
  Оказавшись у моста Альма на противоположном, лев берегу, я решил перейти через 
 Вот и задавали лев Семенович Берг и Александр Александрович 
 лев Толстой, не разделяя революционных идей 
 Человек за две с половиной тысячи лет уничтожил полностью 350 видов животных, из них две трети ― за последние два века: многие виды китов, лев тигров, зебр, волков, диких лошадей 
 В древности египетские крестьяне распинали пойманных лев на крестах ― «на страх остальным 
  лев Беляков, Борис Костерев, № 4, 1926 
 ― 1989, № 11.   лев Г. Чернобыль: анатомия взрыва.  ― 1989 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   Уважаемый Вадзик!  
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   Уважаемый Савва, интересно, а 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Как на меня, то это 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   Как на мой холопский 
 [Александр Горшунов, nick]   лев о расширенном воспроизводстве ― именно это 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Гы :) Дык эт не я 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Ребята!   Чей-то мне подсказывает, что 
 [Александр Горшунов, nick]   лев С этим низзя не согласиться 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Все-таки самая крупная адвокатская контора 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Наверное, все-таки это не ко 
 [Анна, жен]   Фёдор Достоевский, лев Толстой "Анна Каренина", Кортасар "Игра 
  • Сейчас самое опасное животное в Африке ― не лев а бегемот.  
 Рекорд для млекопитающих поставила гиена: 453 килограмма; африканский лев сравним по силе укуса с 
  Лауреатами Всероссийского творческого конкурса на лучшее научно-популярное издание года «Кентавр» стали журналы «Наука и жизнь», «Знание ― сила», «Юный техник», «Экология и жизнь», «Популярные финансы» и совсем молодой научно-популярный журнал «лев издающийся в Санкт-Петербурге.  
 [Федя, nick]   лев Толстой (которого я глубоко почитаю 
 [Федя, nick]   лев не выразит эмоцию страха подобно 
 [DON, nick]   Например у лев свои правила и свое выражение 
 [Людмила, nick]   Например у лев свои правила и свое выражение 
 [demogog, nick]   лев сам этого не понимал, но 
  #разговаривают Крокодил и лев Ныряй ко мне / Клайв / освежись 
  Бушлат, тяжелый, как лев океана, был набит окаменевшим песком 
 Анис настраивала против него детей, десятилетних близнецов лев и Степу.  
  Он вышел из здания и увидел перед собой гигантское лежбище гладких, отсвечивающих на солнце морских лев  
 Дальнейшее: злосчастное кокетство.   4. Металлический лев   Теперь пора вернуться в Вествуд 
 «Харлей» стоял рядом, как хорошо прирученный лев сродни тому, что постоянно следовал 
  Затем высвечивается тень пантеры,  И вы ей салютуете, обнаглев,  Но тут за зеркальной рифмой-гетерой Монстр пробуждается, рьян и лев  
 Второе поколение располагается по флангам, и среди них на лев разумеется, фланге стоят ваш дед 
  На этом мы завершаем шестую часть и переходим ко второй половине книги.   6. лев в Алиото   Морской 
  Морской лев резвится у рыбацкого причала… A 
  С тех пор тот лев не постарел… Since then that 
 Обычно возраст гвардейцев не превышал 40 лет, и здесь две нашивки на лев рукаве мундира свидетельствуют о 20 
 Ну что это, в самом деле, вырвешься раз в неделю ― и изволь любоваться на вонючих лев с блохастыми мартышками!  
 Но теперь уже точно распишемся!  лев хороший человек, правда?   ― Правда, ― кивнул 
  Впрочем, Юра подтвердил бы сестре ее мнение, даже если бы лев Александрович Горейно показался ему полным 
 Мама уже рассказала ему, что лев души не чает в Еве 
 Лучше я выйду замуж за лев хотя бы потому, что он 
 А родители лев Наймана, с которым Лина познакомилась 
 лев вопреки родительскому представлению, повезло с 
 Их когда-то лев Найман читал на вступительных, она 
  Как не случайно и то, что лев Толстой, блиставший своим отсутствием на 
  В.В. Розанов однажды заметил, что лев Толстой ― это русская деревня, доведенная 
  Такого «поворота сюжета» никак уж не мог предвидеть лев Николаевич Толстой.  
  85, 87, 88 километров… Он, как VIP-кортеж, гнал в крайнем лев ряду, оставляя позади «бэмки», «пежо 
 А потом, когда тот обернулся к одному из солдат вполоборота, Артем увидел, что точно такой же знак, но в миниатюре, был вытатуирован на его лев виске.  
 ― Артем не мог отделаться от видения ― мерцающих нездешним светом звезд на верхушках кремлевских башен.  ― Знаешь, было насекомое такое ― муравьиный лев  Копало в песочке ямки, воронки 
 Муравьиный лев шевелился, песок ко дну сыпался 
 Может быть, точно так же, как до этого он передал им восхищение и стремление задержаться на станции подольше, «муравьиный лев заставил их почувствовать неодолимое желание 
 Хотела выбежать и помахать рукой, но не успела.  Очень скучаю по маме и лев  Целый день рвало.  
 лев Толстой выставлял им отметки по 
 лев Толстой предлагал как можно больше 
 Но ведь, и граф лев Толстой любил физический труд, рубить 
 Сколько же, например, вынес на своей холке аккуратный и дотошный в переписке лев Толстой!  
  Однажды она заснула так, что полночи пролежала на лев боку, скрывая поврежденную часть лица 
 После смерти главы семьи живший у них дома лев разорвал сына и оскальпировал вдову 
 По одной из них лев Львович Берберов был зоологом.  
 По одной из них лев Львович для своих научных нужд 
 По одной из них лев Львович умер.  
 Второй лев не смог полноценно заменить первого 
 Свою карьеру лже-Кинг начал с бенефиса ― с фильма для юношества “У меня есть лев  
  И вот, говорит вдова, лев Львович умер.  
 На этот раз лев ответил несколькими ударами по животу 
 лев кроил лапой филенчатую дверь до 
 Деловые такие, услужливые ― все молчат и головы набок клонят: у них по наушнику в каждом лев ухе блестит ― будто слушают глас 
  Так обычно звучит постановление суда, решающего заново обратиться к старому делу в связи с этими самыми обстоятельствами (представим себе клонированных Джека Руби и Ли Освальда или Николаева, которые многое могли бы порассказать, не опасаясь смерти, о расстрелах Кеннеди в Далласе и Кирова в коридоре Смольного).   лев Гумилев и его пассионарии   В 
 Это просто еще один экологический фактор наравне с теми, которые упоминал в своей давнишней статье лев Гумилев.  
 Эту его черточку точно изобразил лев Толстой в сцене тяжелого ранения 
 Мария буквально ела серую картонку глазами, и ничто не ускользнуло от ее внимания: ни малоразборчивый почерк врача, ни его фамилия и имя, отпечатанные бледно-лиловым штампиком в лев верхнем уголке карточки: «Доктор Юзеф 
 Нижняя губа у него отвисла, и в лев уголке подтекала слюна, которую он 
 В лев углу стола ― фотография мамы у 
  Он усмехнулся, неторопливо наклонил вправо голову, стала видна огромная серебряная серьга кольцом в лев ухе.  
 Ну кто же едет в крайнем лев при слежке…  
  В одном из последних «Вестников общественного мнения» известный социолог лев Гудков прослеживает, как изменилось за 
 Через двенадцать лет Ольгерд взял Оболенск ― форпост Чернигова на стороне Москвы, на лев берегу Оки, в одном броске 
 Это понимал еще лев Толстой: «Это была не ненависть 
 Архивные документы позволяют составить более точную роспись детей Андрея Достоевского: через пять лет после Фотины в семье родилась дочь Анна (1788), затем шли сын лев 1792), дочери ― Констанция (1793), Гликерия 
 Документы свидетельствуют, что младший сын Андрея Достоевского ― лев рукоположенный в священники еще 23 
 На лев ближнем ко мне, худеньком бедре 
 лев Николаевич Толстой как-то сравнил этот 
 Об этом прямо заявил лев Толстой в обращении после кишиневского 
  То, что происходит с чеченским народом, лев Гумилев назвал бы пассионарным перегревом 
 «Ты же, ― обличает Даниил читателя, ― нимало этой заповеди хочешь научиться, но и не внимаешь и еще сильнее гордишься, и превозносишься, рыкаешь, как лев и лукавствуешь, как бес, и 
 Опаленная шерсть на его лев боку убедила милиционера в том 
 Спасибо, хоть бабулька свою квартиру мне завещала на лев берегу.  
 лев Гумилев в своей книге «Поиски 
  О периоде иссушения Азиатской степи, наступившем в I―III веках, писал и лев Гумилев.  
  лев Толстой, говоривший когда-то, что в 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Я могу быть маркетологом #:) В 
 [Александр Горшунов, nick]   лев О серьезных вещах трудно говорить 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   Я подался в консалтинговый 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Гы :) И вправду клевые.   Пусть 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Народ!   А можно народу из 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Аааа :) Дык это все рассматривается 
 [Александр Горшунов, nick]   лев Дык правильно, на социальное развитие 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Хм…   А причем тут одно 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Йой!   На меня наезжают :) вообще-то 
 [Александр Горшунов, nick]   (Откуда: г.   лев Какие именно расчетики интересуют?   С 
  «А вот отгадайте сами: если слон и вдруг на кита влезет, кто кого сборет? "  лев Кассиль, «Кондуит и Швамбрания».  Баскетбольное 
 И даже ДФ 17-18 мм, на 13ДЦ, в лев яичнике, первый раз там, всё 
  У меня в лев боку, где талия начинается, стало 
  пришла с фолликулометрии: фолликул растет в лев яичнике (ттт), теперь идти 31 
 30 марта была 37, но я была на УЗИ, сказали, что ДФ в лев яичнике 17-18 мм, т 
 Но уже во вторник действуй творчески, небанально.   лев   23.7-23.8  
 лев Николаевич писал: «Человеческая мудрость не 
 вопрос про морщинки вокруг глаз, у меня почему-то морщинки очень сильно заметные только на правом глазу, а на лев ни одной. глазами не щюрусь 
  а еще иногда боль в лев подреберье мождет возникать при беге 
 И переодетых оперативников, которые тусовались с нами в курилке (которая тогда находилась на 5 этаже в лев крыльце).  
  Здание старое, но в моей школе еще лев Пушкин учился, а с туалетами 
 В 1895 году в Манеже учился кататься на велосипеде лев Толстой.  
 Зенит повержен, но дрался во втором тайме в стиле a la «раненый лев  
  «лев арбитража» ― написал в «64» Владимир 
  На Фонтанке угол Чернышева,  В доме номер шестьдесят четыре,  Проживает грузчик лев Абрамов,  В двадцать третьем номере 
 Не берите пример с чудака, затевающего замену колеса в лев ряду ― на его могиле напишут 
 Представление альбома своего коллеги лев Михайлович закончил коронной фразой: «Я 
 ) Те альбомы с рисунками лев хранит по сей день.  
 Будь то работа на МЗМА (так раньше назывался столичный АЗЛК), где лев не только компоновал гоночные машины 
 Но действуя в духе все того же девиза, лев успел собрать материал и написал 
 Так и вижу: сдав очередную рукопись или верстку, лев шерстит» (тоже его любимое словечко 
  лев Шугуров покинул редакцию «За рулем 
 Теперь я знаю, что попал к поэту в то время, когда здоровье его было окончательно подорвано, когда он стоял на пороге решения, соотносимого с тем, которое принял перед смертью лев Толстой ― о полном разрыве со 
 ― последней из задуманных им работ стала статья о двух прекрасных русских людях ухода «лев Толстой и Леонид Семенов».  
 лев Копелев мне сказал о себе 
 И еще весьма важное обстоятельство: с одним водителем С2 разгоняется до сотни за 12, 2 с (с мотором 1, 6 л ― за 10, 9), так что в городе никто не будет ущемлять ваше право ехать в лев ряду ― вы не станете помехой 
 Звонит старый приятель Вертинского писатель лев Вениаминович Никулин и сообщает, что 
 Внуку лев написал потрясающее письмо (обхохотаться можно 
 А потом Киев.  лев   Ну пока все.  
 Отсюда во лев на 4 концерта, а затем 
 Теперь мне остались 2 закрытых и последний в Музкомедии.  Дальше ― лев  Если бы не то, что 
  День своего рождения я еще буду здесь, но утром уезжаю 23-го во лев  
  Саша   лев 28 марта 1949 г.   Моя 
 Его именем я пугаю Настеньку, когда начинаю рычать по-львиному и говорю, что я «Кустимский лев из Могилева.  
  1 Наташа ― двоюродная сестра Вертинского ― Наталия Николаевна Никитина.   лев 25 апреля 1954 г.   Христос 
 Доченек тоже.  Бодрись.   Пиши: лев  Гост.  «Интурист».  
 Прогуляться в белых штанах по Кейптаунскому порту.  Возможно ― поохотиться на лев  Однако в аэропорту оказалось, что 
 Примером для нас были и сыновья Николая Николаевича, наши двоюродные братья, лев и Борис.  
 Состарившихся и больных лев прайд не защищает, а, наоборот 
 Одряхлевший лев тощий и слабый, часто становится 
 Он читал про своих лев а я сталкивала Люсю с 
 И он у него на лице шипел.  Прямо на лев веке.  И все закричали ― смотрите 
  5. Выгодская Г. Л., Лифанова Г. М. лев Семенович Выготский.  
 лев Рокуэлл, президент Института Свободного предпринимательства 
  В Советском атомном проекте с ним вместе работали Матес Менделевич Агрест, Виктор Борисович Адамский, лев Владимирович Альтшулер, Герман Арсеньевич Гончаров 
  Сахарова, вернувшегося в теоретическую физику, знали Борис Михайлович Болотовский, Давид Абрамович Киржниц, лев Борисович Окунь, Василий Федорович Сенников 
  Этого страстно не желал для России и лев Толстой.  
 Не вынеся нравственного разлада с современным ему обществом‚ со своими близкими и с самим собой, восьмидесятидвухлетний лев Толстой покинул свой дом, спустя 
  На это жена ему возбужденно восклицает: «Как ты только можешь думать о таких вещах, когда дядя лев в тюрьме?!»  
  События в Советском Союзе я стал воспринимать особенно эмоционально, когда мой хороший друг и прекрасный физик лев Ландау был посажен Сталиным в 
 лев Ландау был арестован в СССР 
  И все же лев Окунь, помогавший Сахарову советами, считает 
 Как говорил физик-теоретик лев Ландау, им иногда удается понять 
 Или лев Альтшулер, которого Сахарову пришлось выручать 
  На огромной скорости ворвались мы в бывший дворец и закричали ожидавшим нас советским военным советникам, имевшим при себе оружие:   ― лев  
  На огромной скорости ворвались мы в бывший дворец и закричали ожидавшим нас советским военным советникам, имевшим при себе оружие:   ― лев  
 лев  Там 
 Сам по себе двуглавый орел ― мутант, предвестник Чернобыля.  Все равно что пятилапый лев  Например, польский белый орел, утверждают 
 И хотя и я, и лев Золотухин были назначены на роли 
  ― Только создатель этой роли Василий Иванович Качалов имел право говорить от имени такого автора, как лев Толстой.  
  А на своей фотографии в роли Рыбакова, когда эту роль сыграл лев Золотухин, он написал: «От Золотухина 
  Фильм у нас обругали, особенно непримиримы были Захава и лев Анохин.  
 Я обратился к лев Голованову (из ансамбля Игоря Моисеева 
 Они оба поддерживали «земляческие» отношения и в середине 60-х играли в традиционных юношеских матчах Ленинград ― лев  
 После приезда во лев в 1946-м и поступления 
 Как он попал во лев загадка и перст судьбы.  
 В упомянутой партии лев Абрамович играл 8.  
  ― Тогда лев не успокаивалась Кира, ― у него 
 Когда я, войдя в битком набитый зал, увидела на сцене в лев углу длинного стола Веру, то 
 Справедливости ради следует заметить, что лев Николаевич очень талантливый человек.  
 лев Николаевич абсолютно беспринципный человек, впрочем 
 Девчонка была хороша, как ангел, а лев Николаевич ходок и ловелас, такой 
  ― лев Николаевич никогда никого не стеснялся 
 лев Николаевич открыто возил на своей 
 В чем тут было дело, никто не знал, но, когда Майя Михайловна скоропостижно скончалась, лев Николаевич совершенно не изменился.  
 лев Николаевич целовал Насте пальчики, та 
  На следующий день Марина Сергеевна, любопытная, как большинство сотрудников НИИ, решила продолжать наблюдение, но лев Николаевич не выказывал никакого интереса 
  ― лев Николаевич у нас жалостливый без 
 Мяч пытается уйти, однако Нос настигает его и пристегивает к специальному креплению на лев бицепсе.  
  ― Что ж, Таня…  Ви сражаться как лев  Мы сражаться как тигр.  
 На богослужении присутствовал архиепископ Карельский и всей Финляндии лев прибывший на юбилейные торжества.  
 В процессе анализа лев Абрамович был многословен, нервно жестикулируя 
 У меня будут львы, тигры, леопарды и ягуары, но кроме этого я продемонстрирую публике дрессированных акул и осьминогов, гигантских китов, кротких и веселых дельфинов, моржей и морских лев  
   Недели две назад, когда мы только приехали в Сочинский цирк, нам сообщили, что у лев гулка».  
 Конечно, нас было четверо, а разъяренный лев один, и мы без труда 
 Но все же лев был по-настоящему опасен, и в 
 Не хочет расписываться в собственном бессилии, вот и валит все на лев  
 Вот Макс Борисов, говорят, запросто ломает своих лев  
 А то увидел лев у тебя руки и задрожали 
 Помнишь, тогда на конюшне лев несся прямо на тебя.  
 Текст, принятый вежливой телеграфисткой, гласил: «Гастроли заслуженной артистки РСФСР Харьковской в Сочинском цирке сорваны ввиду вышедших из повиновения лев  
 А потом болезнь пройдет сама собой, и тогда надо нагрузить лев работой.  
 Назовем еще две грандиозные и доселе невиданные на треке фигуры ― призер кроссового чемпионата Европы Илья Резниченко и петербуржец Александр лев некогда титулованный как лучший гонщик 
 Это то самое, к чему лев Толстой пробивался, обдираясь в кровь 
 Нет, не летит в тартарары мировой порядок, когда умирает тот или иной человек, ― за одним-единственным исключением.  Исключение это ― лев Толстой.  По воспоминаниям Бунина, Чехов 
  В клинике Остроумова его посетил лев Толстой, заведший разговор о бессмертии 
  Двумя годами позже, попав с кровохарканьем в клинику Остроумова, он прямо сталкивается с попыткой философии «помирить» его, Чехова, со смертью, причем носителем философии явился не кто иной, как лев Толстой с его «всеобъемлющим началом 
 лев Тихомиров развил, например, принципы самодостаточности 
  ― Сам лев так никогда и не узнал 
 Я предупредила всех врачей, не допускала в больницу посторонних, просила, чтобы ни на один звонок никто без меня не отвечал.  А лев он же умный.  Один взгляд 
 лев так и не дождался своей 
  ― Если только лев в шахматах, то ты можешь 
 Но лев мне всегда говорил: «Да ладно 
 И когда лев звонил, то даже забывал, что 
 Отец так серьезно отвечал: «Это твоя девочка, лев  
 Катя родилась в конце года, 28 декабря, и как-то накануне ее дня рождения я поручила мужу достать хорошую елку.  лев заказал елку у знакомого.  Время 
 И тут лев выдал: «Да я не знал 
  лев Конорев   «Зову к святому и 
 Звонит Михаил Колосов.   ― Слушай, лев  ― возбужденно-радостным голосом кричит он 
  Мои спутники Мария и Роман, оставив дочку школьницу с бабушкой, находятся в Белогорье в командировке и ведут штукатурные работы в лев приделе алтарной части Храма.  
  Территория города занимает 52, 5 тыс. га земли, большая часть его в настоящее время расположена на лев берегу Камы, на правом ее 
 Или Николай Алексеевич Кряжев, лев Васильевич Шевяков ― это старейшины, золотой 
 Почти сорок лет своей жизни отдали предприятию Барабанов Петр Иванович, Шевяков лев Васильевич, Дворжак Владимир Борисович, Кашина 
 Уровень топлива и температура двигателя ― на лев дисплее.  
  В лев верхнем углу страницы синим карандашом 
 И вот почему: человек, переписавший от руки «Войну и мир», ― не лев Толстой.  
 Сестры собрались на лев клиросе, разложили по аналоям книги 
 Вот, например, в Ростове, на престижном лев берегу Дона, почти как на 
 Мешков не произносил речей и вообще во время похорон держался в тени, поэтому Гуров до сих пор его и не заметил.   ― Здравствуй, лев Иванович!  ― негромко сказал он.  
 Ну, а Анатолий Викторович был вдобавок одержимый, вроде тебя, лев Иваныч, ― сутками на службе пропадал 
 Торопятся на службу…  Жизнь-то дальше идет, лев Иваныч!   ― Это ты верно подметил 
 И Трегубов начал с того, что высказал Гурову свое неудовольствие.   ― Что происходит, лев Иваныч?  ― довольно агрессивно поинтересовался он 
 Но ведь тогда что получается ― там, куда он направлялся, французское шампанское имелось, а пожрать было нечего?  Не вяжется, лев   ― Не вяжется, ― кивнул Гуров.  
 ― И уж во всяком случае, без прокуратуры такие вещи не проходят.  Надо тебе, лев с Балуевым…   ― Я против Балуева 
 ― с удовлетворением констатировал Балуев, а потом, спохватившись, добавил: ― А тебе, лев Иванович, не следовало бы вот 
  ― Видишь ли, лев сказал он, перетягивая жгутом ногу 
 ― Или, как говорит лев Иванович, чертовски их мало!  
  Трегубов издевательски расхохотался, но тут же оборвал смех и злым голосом сказал:   ― Ты, лев Иваныч, перетрудился, по-моему!  Что ты 
 Я что, здесь самый последний бездельник?   ― лев понимаешь какое дело…  ― Орлов собрался 
 Чем это Питер лучше Конотопа?  Снобизмом грешишь, лев Иванович!   ― Мария давно хочет Эрмитаж 
  ― Ты не прав, лев Орлов проговорил эту фразу весьма 
  ― лев пьяных не любил, сам в 
  Орлов, снова воспользовавшись передышкой, наклонился над столом и быстро проговорил:   ― лев  Надо это сделать быстро!  
  ― Достаточно будет, лев Иванович, если ты просто возьмешься 
  Генерал Орлов вынул из кармана кителя клетчатый носовой платок, развернул его и вытер взмокшую шею.   ― Ну что ты всегда шумишь, лев  ― жалобно спросил он.  
  ― Типун тебе на язык, лев почти обиделся Орлов.  
  Орлов еще разок сокрушенно вздохнул, но было заметно, что настроение у него начало улучшаться.   ― лев ну когда же ты успокоишься 
 ― Гуров подошел к своему столу и быстро сложил разложенные на нем документы и папки в стопку в лев углу.  
 лев второй год подряд набирает на 
 Столица Галиции и город его рождения ― лев это та любовь, которая не 
 Мать с двумя детьми переехала во лев в чем-то его судьба напоминает 
  Центром дворцовой жизни в Альгамбре были Дворик лев и Дворик мирт.  
 Однако незадачливого любовника выдал герб Абенсеррахов на плаще ― желтый лев на алом щите.  
 Верите: я, наивная девочка, даже на лев берегу Дона побывала, но быстро 
 От сглаза и на удачу перед сессией необходимо завязать две нитки контрастных тонов на лев запястье.  
 Такую цену пришлось заплатить за прорыв сильно укрепленной, оборудованной долговременными сооружениями обороны противника на глубину до 3-4 км на правом и на 10-12 км на лев фланге.  
 Они расширяют вашим именем воскрилия собственных одежд, говорят и талдычат, рождают ненависть и Холокост, и имеют с этого свои иудины пятаки и сребренники.  Я, лев Толстой, всё сказал.»  Ваш покорный 
 Например, лев Псахис мне недавно прислал партию 
 И есть достаточно веские основания полагать, что сам лев Семенович догадывался об этом печальном 
  лев ГРИНБЕРГ, 52 года, главный патологоанатом 
 Для удобства обслуживания ВСУ расположена на небольшой высоте в лев обтекателе шасси.  
 Незадолго до этого «благодаря» моему приятелю лев Гукасяну я познакомился с вором 
 За тридцать тысяч тонн нам выплатили почти миллион долларов, на которые тут же были закуплены подержанные «Мерседесы» для службы аренды автомашин в аэропорту Шереметьево, которой руководил сам лев Гукасян.  
 Мне позвонил лев Гукасян, который руководил тогда одним 
 На лев борту за кабиной летчика был 
 У Вали появилось ощущение, что она там и останется, в этой Африке, ― ее съест лев или она свалится с какого-нибудь 
 Российские пиарщики всегда думали, что из состава Украины уходить будет лев а Донецк и Киев будут 
 Если русские думали, что Украина ― это Россия, то целые поколения поляков считали, что лев это польский город.  
 После второй мировой войны польские демократы и либералы решили, что если у Польши есть шанс быть свободной демократической страной, то она должна признать права украинцев на лев точно так же, как права 
 мужи Александровы преисполнились духа ратного: сердца их были как сердца лев и сказали они: «О княже 
 Здесь можно увидеть множество разных лев которые пришли из китайской культуры 
 K: d2 Rd8 с равенством (Смыслов ― Свешников, лев 1977) гораздо сильнее 16.  
 Почему?   лев Толстой застольного рассказа (Иосиф Прут 
  Однако особенно нежно Ончик ― добрейший, искрометный, открытый людям и ветрам истории ― был любим, желаем, как «лев Толстой застольного рассказа».  
  Не графа, а прямо-таки как лев Толстой ― «зеркало русской революции».  
 Зазвенит в лев ухе ― это искуситель летал к 
 На правом фланге у Евфрата лакедемонянин Клеарх, к нему принимыкает Проксен-беотиец, Менон с фессалийцами на лев крыле эллинского войска.  
 Например, в той же Верхней Тойме нет транспортных схем, которые бы соединили лесопункты на лев берегу Северной Двины с администрацией 
   (всего 20 номинантов): 1.  Василий Иванчук (лев 245 баллов, 2.  Александр Моисеенко 
 Наталья Жукова (Херсон) ― 281, 2.  Анна Музычук (лев 199, 3.  Екатерина Лагно (Краматорск 
  15.  Прыжки на лев кулаке.  Правую руку завести за 
***   Не легко из львят воспитать молодых лев  
 Вообще, период благоприятен для любых проявлений деловой и коммерческой активности: для заключения сделок и договоров.   лев   Начало недели неблагоприятно ― следует избегать 
 В марте 2003 года в рамках проекта «Европейский Союз ― XXI век» ФГУП АМНГР удостоена международной награды «Золотой лев в номинациях «Руководитель XXI века 
 Вместе с тем в природных биоценозах на юге Восточной Сибири от птиц и ондатры выделен вирус H4N6, который оказался патогенным при интраназальном заражении мышей без предварительной адаптации (Д. К. лев и соавт.  ). 
  Работу секции «Православная студенческая молодежь», участниками которой стали представители общин домовых храмов вузов, возглавили ответственный секретарь Учебного комитета Русской Православной Церкви, проректор МДАиС иеромонах Петр (Еремеев) и сотрудник Синодального отдела по делам молодежи М. В. лев  
 Особые приметы ― татуировка на лев плече, родинка на лбу.  
  . «Львовский железнодорожник»: Ананд, Крамник, Каспаров, Леко, Свидлер, Морозевич, Полгар, Бологан, Бареев, Иванчук; . «Спортивная газета»: Ананд, Крамник, Леко, Бологан, Каспаров, Полгар, Бареев, 8-10 Грищук, Иванчук, Широв; . «Спортклуб» Киев: Ананд, Свидлер, Крамник, Бареев, Полгар, Леко, Бологан, Морозевич, Широв, Иванчук; . «Сегодня»: Ананд, Крамник, Леко, Бологан, Полгар, Бареев, Широв, Грищук, Иванчук, Свидлер; . «Команда»: Крамник, Ананд, Бологан,Морозевич  , Свидлер, Леко, Полгар, Рустемов, Адамс, Моисеенко; .; М.Голубев «Chess Today»; . лев Высокий замок»: Ананд, Крамник, Каспаров 
  ПВД-40 ― многофункциональный приемник воздушных давлений, по информации которого обеспечивается определение местных параметров воздушного потока: статическое и полное давления, угол атаки, число М. При совместной обработке данных с приемников, установленных симметрично на правом и лев борту ЛА, может быть получена 
 В лев окне программы ― список всех партнеров 
  3. Однако многие (в том числе и сам император лев вступали в брак не в 
 Император же лев VI Мудрый занимал престол с 
  Итак, император лев VI никак не повлиял на 
  6. Византийские законодатели, и в том числе лев VI Мудрый, постепенно сделали церковный 
  Кроме того, вблизи уже существующих рудников, на лев берегу реки Кызыр залегает очень 
  Ветеран-архитектор из Сочи Юрий лев выразил обеспокоенность по поводу общей 
 Ведомый летчик самолета МиГ-21, находясь в лев пеленге, с дистанции 2500-3000 
 Находясь в лев пеленге относительно ведущего, он обнаружил 
  1. Атлас распространения возбудителей природно-очаговых вирусных инфекций на территории Российской Федерации / лев Д. К., Дерябин П. Г 
  4. Краснова Е. М., лев Д. К., Жуков А. Н 
  5. лев Д. К., Ильичев В. Д 
  6. лев Д. К., Клименко С. М 
  7. лев Д. К. Лихорадка Западного Нила 
  8. лев Д. К., Бутенко А. М 
  9. лев Д. К. Значение вновь возвращающихся 
 лев Д. К., Джаркенов А. Ф 
 лев Д. К., Нетесов С. В 
  7. лев Н. Д., Мельниченко А. В 
 Нужно быть гибче и смотреть на вещи всесторонне, а не как вы привыкли, только прямо, и тогда у вас все получится!   лев 23.07-23.08)   Когда цели и 
 У нее полно проблем, а ты ― ее единственная радость.  лев   Дженнифер Лопес  
  Многослойные термоусадочные пакеты нового поколения КРЕХАЛОН типа ML40 для вакуумной упаковки мясных изделий экспонировала фирма «ТЕХНОПАК» (г.  лев  Их структура делает возможным соединение 
 В конце июля представители Хартума заявили, что, по полученным ими данным, боевики движения «Справедливость и равенство» объединились с боевиками народности беджа из группировки «Ассоциация свободных лев действующей на востоке страны, с 
 Если художник ― Овен, лев или Стрелец (стихия ― огонь), то 
  Анекдот вспомнила про таких жен: -) Сидят в баре бык и лев пиво пьют.  
 лев быстренько собирается, а бык говорит 
 лев отвечает: «Ну так, твоя жена 
 Если я правильно помню:) Но это, помилуйте, а) девятнадцатый век; б) фикшн, худ.литература; в) лев Толстой, великий писатель и не 
  Уважаемый, вы знаете на какой сайт то попали.  Почитайте в лев верхнем углу.  Называется он Я 
 Все его деды и прадеды были священниками в Гжатском уезде Смоленской епархии: в селах Пречистом и Самуйлове служили Александр Васильевич (дед) и Василий Михайлович (прадед) Заболотские (2): в селе Колокольня ― прадед Николай Львович лев  
  Род священнослужителей Львовых известен еще во многих поколениях: дедом священника Николая Львова был строитель и первый священник Гжатского Благовещенского собора Павел Ефимович лев 3), а предком в шестом 
 Вся разработка сделана 18 служащими за 3500 рабочих дней и стоила 350 тыс. лев тогда как исчерпывающая (полная) разработка 
 На заседании президиума АМН СССР 17 апреля 1946 г. заместителем директора по научной части был утвержден действительный член АМН СССР проф.  лев Александрович Зильбер.  В конце 1947 
 РАМН Дмитрий Константинович лев академик АМН СССР с 27.04 
  За время существования Института заместителями директора по научной части были также профессора Н. А. Зейтленок, М. И. Соколов, Р. М. Шен, О. П. Петерсон, Д. К. лев Т. И. Тихоненко, Л. В 
 Институт ― многопрофильное учреждение, в состав которого входит 31 лаборатория, в нем работают 232 научных сотрудника, из них 2 академика РАМН (Д. К. лев и С. М. Клименко) и 
 РАМН, лауреат Государственной премии Российской Федерации Дмитрий Константинович лев работающий в Институте с 1968 
 На базе Института функционирует Научный совет РАМН и Минздрава России по вирусологии, в состав которого входят 9 проблемных комиссий по следующим проблемам: вирусные гепатиты; арбовирусы; герпес и герпесвирусные заболевания; прикладная вирусология; клещевой и другие вирусные энцефалиты; полиомиелит и другие энтеровирусные инфекции; геморрагические вирусные лихорадки; корь, паротит, краснуха; грипп, гриппоподобные заболевания, их профилактика и лечение (председатель ― акад.  РАМН Д. К. лев   В Институте много лет действует 
 И. М. Сеченова организовал кафедру вирусологии (зав. кафедрой Д. К. лев профессорско-преподавательский состав которой ― сотрудники Института 
 ); А. Г. Букринская (1977 г.  ); Д. К. лев 1981 г.  ); Д. К. 
 ); Д. К. лев С. М. Клименко и С 
  За выдающиеся заслуги в вирусологии Д. К. лев С. М. Клименко, П. Г 
  Андрей Ананов награжден международной премией «Серебряный лев Париж, 1991), Большой золотой европейской 
  5. лев Д. К., Клименко С. М 
 Одногодки Ибсен и лев Толстой (обоим по 175 лет 
  25 И опять взорвался Фигу на лев фланге.  
  13 Фигу постоянно играет на лев фланге.  
  Артисты Олег Шапков и лев Харламов лет десять назад, будучи 
 Откуда ушел артист-кукольник лев Харламов, я и не знаю 
 Питер (лев Харламов) и Джерри (Олег Шапков 
  Задуманное лев Николаевич осуществил у себя в 
 , лев Николаевич не жил в Ясной 
 Мало-помалу лев Николаевич охладевал к ним, и 
 Этот участок не входит в современную площадь музея-усадьбы, а располагается на лев берегу р.  
 лев Николаевич сажал здесь ели, однако 
 От лев Ещё раз с 8 марта 
 Финляндии, Азербайджана, Казахстана и Украины, видные ученые, среди которых академик Д.С. лев профессор С.П. Капица, профессор 
 Неоднозначные положения о статистических причинах смертности населения, неизвестных современной науке, высказал в своем сообщении академик Д.С. лев  
 На лев фланге выстраиваются на прямой наводке 
 Подумав, он ответил: «Единственное, как мне показалось, нужно было организовать более четкое взаимодействие с соседней ротой, располагавшейся на лев фланге.  
  Мне очень повезло, у меня были настоящие учителя: и Борис лев Анохин, и Кама Гинкас ― очень 
 Я уже не играю те роли в Новом драматическом театре, которые мне давал Борис Александрович лев Анохин.  
 )) А у вас на фотке «лев чепчик для купания вроде больше 
 лев Николаевич Толстой в своих дневниках 
  Новости   лев ГОТОВ К ПРЫЖКУ   Обычно премьеры 
  ― «За вклад в устойчивое развитие» ― коллектив авторов: Г.Н. Селезнев, В.Б. Христенко, М.Ч. Залиханов, Д.С. лев В.М. Матросов, А.Д 
  Вышла в свет монография доктора сельскохозяйственных наук, лауреата международной премии в области лесной науки IUFRO С. А. Генсирука «Леса Украины» (лев 2002.  
  1. Альховский С. В., лев Д. К., Самохвалов Е. И 
  2. Атлас распространения возбудителей природно-очаговых вирусных инфекций на территории Российской Федерации / лев Д. К., Дерябин П. Г 
  6. лев Д. К., Клименко С. М 
  7. лев Д. К., Ильичев В. Д 
  8. лев Д. К. Лихорадка Западного Нила 
  9. лев Д. К., Бутенко А. М 
 лев Д. Н., Джаркенов А. Ф 
 лев Д. К., Джаркенов А.Ф 
 лев Д. К. Значение новых и 
 Прилипав А. Г., Самохвалов Е. И., лев Д. К. и др.  
 N 312/2/00587 из состава 8 ОА (Киев) 28 К ПВО (лев передан в состав ПрикВО, 27 
 По заявлению министра экономики Лидии Шулевой, для их реализации потребуется по меньшей мере 1, 5 млрд лев 938 млн долларов) и «Болгария 
 Оперируя только бюджетом министерства обороны, мы можем не выполнить эти проекты долгие годы (бюджетом МО в 2004 году общие расходы предусмотрены только в размере 60 млн лев  
 На мансарде, где главный предмет обстановки ― старый бильярд, возле желтых диванов фирмы «Абита», имеется лев журнальница; помещение для званых обедов 
 А вот что вспоминает лучший ученик Краевского, знаменитый «Русский лев Георг Гаккеншмидт: «Владислав Францевич придавал 
  4. лев Д. К., Бутенко А.М 
  5. лев Д. К., Бутенко А. М 
 С фасада он отличается от всех других домов, разбежавшихся вдоль улицы от Онеги-реки к всполью, тем, что на фронтонном треугольнике между окнами и двускатной крышей изображены расписные обереги, охраняющие жилище от злых сил: лежащий лев с очеловеченной улыбкой и мудрым 
  СПОСОБ N 1.  На лев плече ― старый охотничий прием.  Чтобы 
  В праздничных богослужениях приняли участие Предстоятель Православной Церкви в Америке Блаженнейший архиепископ Вашингтонский, митрополит всей Америки и Канады Герман, Предстоятель Финской Автономной Православной Церкви архиепископ Карельский и всей Финляндии лев митрополиты Киевский и всея Украины 
  В торжественных богослужениях приняли участие митрополиты Санкт-Петербургский и Ладожский Владимир, Крутицкий и Коломенский Ювеналий, Смоленский и Калининградский Кирилл, Калужский и Боровский Климент, Ташкентский и Среднеазиатский Владимир; архиепископы Чикагский и Среднего Запада Иов (Православная Церковь в Америке), Можайский Григорий, Новгородский и Старорусский лев Истринский Арсений, Тихвинский Константин, Корсунский 
  В молебном пении и крестном ходе приняли участие митрополиты Санкт-Петербургский и Ладожский Владимир, Минский и Слуцкий Филарет, Смоленский и Калининградский Кирилл, Калужский и Боровский Климент, архиепископы Чикагский и Среднего Запада Иов (Православная Церковь в Америке), Новгородский и Старорусский лев Истринский Арсений, Тихвинский Константин, Рязанский 
  В праздничных богослужениях приняли участие Предстоятель Православной Церкви в Америке Блаженнейший Митрополит всей Америки и Канады Герман, митрополиты Санкт-Петербургский и Ладожский Владимир, Калужский и Боровский Климент, архиепископы Чикагский и Среднего Запада Иов (Православная Церковь в Америке), Псковский и Великолукский Евсевий, Симбирский и Мелекесский Прокл, Тверской и Кашинский Виктор, Новгородский и Старорусский лев Костромской и Галичский Александр, Истринский 
40  лев в особо тяжких случаях ― лишение 
 236 указано, что за уничтожение или повреждение каким бы то ни было способом лесных массивов, насаждений, молодой поросли, лесных культур или лесопитомников с причинением немаловажного вреда предусмотрено лишение свободы до 2 лет или исправительные работы, а также штраф до 100 лев в особо тяжких случаях ― лишение 
 237 УК Республики Болгария, где указано, что тот, кто без надлежащего разрешения убьет или выловит крупное дикое животное, наказывается лишением свободы до одного года или штрафом от 10 до 100 лев а также и лишением права 
  Тот, кто, не имея охотничьего билета, убьет или выловит мелкое дикое животное, равно как и тот, кто, имея охотничий билет, убьет или выловит диких животных в запрещенное время, в запрещенном месте или запрещенными средствами, наказывается исправительными работами на срок до 6 месяцев или штрафом до 100 лев а также лишением права заниматься 
 ) разработан на базе самолета С-130Н и по внешнему виду отличается от него наличием на лев борту в носовой и кормовой 
 Взгляд зацепился за темно-зеленую кляксу в лев углу карты.  
 Если будешь продолжать в том же духе, можешь пропустить настоящее чувство.   • лев   23.07 ― 23.08 ОНА.  
 Протоиерей лев Лебедев в статье «Загадка одного 
 Председатель Биробиджанской еврейской общины Фрейд лев Тойтман подарил сотрудникам Центра по 
 Святейшему Патриарху сослужили Предстоятель Православной Церкви в Америке Блаженнейший Митрополит всей Америки и Канады Герман, Предстоятель Финляндской Автономной Православной Церкви Высокопреосвященнейший Архиепископ Карельский и всей Финляндии лев члены Священного Синода Русской Православной 
 Святейшему Патриарху Московскому и всея Руси Алексию сослужили Предстоятель Православной Церкви в Америке Блаженнейший Митрополит всей Америки и Канады Герман, Предстоятель Финляндской Автономной Православной Церкви Блаженнейший Архиепископ Карельский и всей Финляндии лев члены Священного Синода Русской Православной 
  Среди почетных гостей праздника были Предстоятель Православной Церкви в Америке Блаженнейший Митрополит всей Америки и Канады Герман, Предстоятель Финляндской Автономной Православной Церкви Архиепископ Карельский и всей Финляндии лев члены Священного Синода Русской Православной 
  ЦИТАТА: «А вот Толстой лев это, блин, обалдеть можно…  
  В ДВУХ СЛОВАХ: Толстой лев переселился в хлев.  
  2. Жданов В. М., лев Д. К., Закстельская Л. Я 
  3. Жезмер В. Ю., лев Д. К., Исаченко В. А 
  4. лев Д. К., Ильичев В. Д 
  5. лев Д. К., Жданов В. М 
  6. лев Д. К. Значение новых и 
 Применение рибавирина при опасных вирусных инфекциях подробно исследовали отечественные авторы (В. М. Жданов, Д. К. лев А. А. Воробьев, Н. П 
  3. Баринский И. Ф., лев Н. Д., Самошович Е. О 
  5. Березина Л. К., Леонтьева Н. А., Кондрашина Н. Г., лев Д. К. Влияние рибавирина на 
 Галегов Г. А., лев Н. Д., Петрова И. Г 
 Дерябин П. Г., лев Д. К. Высокопродуктивный вариант вируса 
 На лев еще светлом плече Гарри заметил 
 Сущность ее в том, что при взлете с топливного бака якобы отвалился кусок теплоизолирующего пенопластика, который, в свою очередь, повредил пластину из жаростойкой керамики (15х15 см) уже на лев крыле корабля.  
 Минутой позже датчик на лев шасси показал то же самое 
 Также в лев шасси было зафиксировано падение давления 
  лев Толстой выстраивал иерархию ценностей следующим 
  лев действуя, скорее всего, в полном 
 ), правда ли то, что передал ему лев не уточняя, что же именно 
 лев Толстой, по его собственным словам 
 Свободное время лев вполне мог бы потратить на 
  К 200-летию Ф.И.Тютчева.  Рубрику ведет лев Аннинский   Загадочный феномен гениальности побуждает 
 Горящее небо   Автор: лев АННИНСКИЙ   Девяносто минут… про любовь?  
  лев Аннинский   На краю Отечества   Хорошо 
  «В лев кармане лежал дезодорант с убийственно 
  «лев Толстой родился в лесу на 
 Зафиксированное повышение температуры в шахте для шасси и лев крыле «челнока» перед катастрофой составило 
 В 16: 53, когда шаттл летел над Калифорнией, 4-й датчик в лев шасси показал повышение температуры на 
  «История европейских конституций показывает: конституционные реформы стали наиболее интенсивно проводиться в странах Западной Европы после великих исторических потрясений, вызванных Первой и Второй мировыми войнами», ― пишет известный специалист по конституционному праву лев ОКУНЬКОВ.  
  Председатель Совета министров князь Г.Е. лев председатель Государственной думы М.В 
 На нем председательствовал митрополит Киевский Владимир и присутствовал новый синодальный обер-прокурор В.Н.лев накануне назначенный Временным правительством.  
  В Экибастузе лев Гросман был Вашим близким другом 
 Придется мне напомнить, что из пяти тысячи зэков в Экибастузе евреев было очень немного, и   вкалывали на тяжелых общих работах: Семен Бадаш, Семен Немировский, Владимир Шер, Александр Гуревич, Борис Корнфельд, лев Гросман, американский еврей Бендер, Матвей 
  Между тем один из центров Петербурга стихийно сложился на лев берегу Невы, на относительно сухом 
 Наиболее значимые объекты автор сопроводил литерами, которые расшифровал в помещенном в лев нижнем углу чертежа «Описании» («Förtäckning 
 Напротив Ниеншанца на лев берегу Невы нарисованы домик и 
 Ее заложили на лев берегу Охты в 1611 г 
 , то сведения о местонахождении на лев берегу Невы русской верфи и 
  В правом нижнем углу помещена масштабная линейка, а в лев нижнем углу ― объяснение буквенных обозначений 
 Местность на лев берегу Невы за Фонтанкой обозначена 
 Здания на лев берегу Мойки помечены как «дома 
 В лев нижнем углу помещено название плана 
 На лев берегу Фонтанки мы видим расположенные 
 Но в 8 часов 53 минуты утра экипаж корабля неожиданно сообщил о том, что на лев крыле самолета вышли из строя 
  лев Гумилев это определил одним словом 
  «        ,   ,   …» ― писал лев Толстой.  
 Среди других, за кого заступался Шолохов, были: артистка Эмма Цесарская, «первая Аксинья» в старой экранизации ТД, один из конструкторов «Катюши», сотрудник Королева И. Клейменов, секретарь Вешенского райкома партии Луговой, сын Андрея Платонова, сын Анны Ахматовой лев Гумилев.  
  Начальник, которому добросовестный клерк принесёт свою распечатку, проверит результат, распишется в верхнем лев или правом нижнем) углу, в 
 Его современник, европейский интеллектуал Вильфредо Парето утверждал, что такого масштаба люди приходят в политику целыми прайдами, но, в конечном итоге, элиту «лев однажды неизбежно сменяет элита «лис 
 Однако запомнить этот город, прикипеть к нему сердцем я не успел, потому что скоро все семейство перекочевало во лев  
 И я ― уже гастролирующий музыкант.  Еду во лев  Вот такой провидческий сон был 
 Позади оставался любимый лев любимая мама, любимые друзья и 
 Когда поехали к моим, во лев поезд остановился в Киеве.  
 Так вот, когда я готовился к конкурсу в Будапеште, Дружинин приехал во лев для того, чтобы со мной 
  Я давно и преданно люблю Париж.  И конечно ― лев  Люблю так, как любят детство 
 Но так случилось, что в пять Ксюшиных лет мы затеяли ремонт и отправили ее во лев  
 Как раз накануне Антон снова вернулся ночью; и, не в силах слышать его сбивчивые объяснения, она лежала лицом к стене на лев боку, притворяясь, что спит; и 
 Послы Папы Римского ― канцлер из Речи Посполитой лев Сапега и дипломат, ученый-филолог 
 Рассказывает лев Доличек: «Это был огромный раух 
 Один из братьев матери, Вениамин, погиб в отряде Котовского; второй ― лев музыкально одаренный, был основателем молодежной 
 И друзья ― Николай Майоров, Михаил Кульчицкий, Николай Глазков, Борис Слуцкий, Павел Коган, Михаил лев Николай Банников…  
 Мария Ивановна Сорокина — юрист с высшим образованием, ее цыганоподобный муж лев Макарович Сорокин, пожарник, куда лучше 
 Она разыгрывала дьявольские штучки из любви к искусству, а лев Макарович был прост до беспредельности 
  Они знали, что я знаю, что лев Макарович приставлен ко мне шпионом 
 лев Макарович материл меня по всем 
 (И сам лев Толстой для каждого своего читателя 
 Субоцкому.   Дорогой лев Матвеевич!   Посылаю Вам копию справки 
 И тогда Аркадий решил впервые за двадцать лет съездить в родной лев  
  Итак, Аркадий улетел во лев и там познакомился с молодой 
  В конце концов одна из дочерей забрала мать к себе, семейный бизнес и дом были проданы, Аркадий не слезал с телефона, беспрерывно названивая во лев приехала его новая любовь со 
 Вот она и продала меня хозяину ― его зовут лев  
 Ты же член от пальца не отличишь!  Иди сюда, лев  Без четвертого как-то не так 
 Но к тому времени, когда библиотекарь Иванов-Не-Тот установил, какие именно полки, стоявшие на Бородинском поле в 1812 году, были атакованы на лев фланге русской армии конницей маршала 
 Такая тактика соответствует традиционному путинскому стилю ― президент лишь в редких случаях ведет себя как прямолинейный политик- «лев предпочитая изощренность политика- «лисы».  
 Так что лучшие проповедники получаются из журналистов… молчу, молчу!    лев Мочалов.  Спираль.  
 Поэт, искусствовед, руководитель легендарного ЛИТО лев Мочалов, друг Глеба Семенова, ученик 
 Это очень сильный роман ― хочется сказать, физически сильный: люди крепкие, придающие большое значение своей физиологии (мускулам, сексу, реакции), обычно пишут хорошую, столь же физиологичную прозу… ну, хоть лев Толстой… Это я не к 
 Даже хотел написать завещание с просьбой похоронить меня там, на участке.   ― Типа лев Толстой в Ясной Поляне?   ― Вроде 
 С той поры, встречаясь с отцом, Кузьма улыбался и подмигивал:   ― Как чай, дрова, лев  Как чай!  
 Открытие таких модных городов, как Рига и лев дало колоссальный импульс вдохновению советских 
 Взять голоса на лев фланге тяжело для партии, судорожно 
 А тема разграничения полномочий между центром и регионами, достаточно популярная среди губернаторов, является мягко оппозиционной по отношению к Кремлю и соответственно отбирает голоса на лев фланге, ― пояснила «Известиям» Ирина Хакамада 
 и показывая витое обручальное кольцо, которое носит на лев мизинце.  
 Два кандидата ― Алла Матвеева и лев Бронштейн ― пенсионеры.  
 Подобно многим соратникам по несчастью, он не умел говорить, зато действовал, «аки лев  
 А лев Додин, который звонит и говорит 
 Однако художественный руководитель лев Стукалов не считает возможным, выражаясь 
  Далее лев Стукалов собирается поставить пьесу Ростана 
 Так, к последнему году моего обучения в Литинституте я столкнулась с новым для меня обстоятельством ― мой новый мастер лев Озеров, в отличие от мастеров 
  Я от Лили Краснощековой, лелеемой,  Ты же от героя интендантских выдач,  Получили оба по шее мы,  Уважаемый лев Давыдыч.  
   На моей памяти это четверостишие уже прочно стало фольклором, народным достоянием, вроде цитат из «Горя от ума», так что, надеюсь, не надо объяснять, кто за что получил по шее и кто такие Лиля и уважаемый лев Давыдыч.  
  В полной мере это абсолютно не поддающееся моему контролю свойство обнаружило себя, когда меня предал нежно мною почитаемый оппонент моего дипломного сценария на Высших сценарных курсах лев Нусинов.  
  Как-то один из таких завсегдатаев по имени лев засиделся у нас до поздней 
 Я протянула руку к входной двери, пытаясь ее открыть, но лев прижался к ней спиной, придерживая 
  Нечеловеческим усилием оттолкнув лев я отворила дверь и стала 
 Во избежание соблазна я сильным толчком в грудь вышвырнула лев на лестницу и поспешно заперлась 
 В результате «наверху "оказывались люди, которые просто не годились для управления страной, как, например, князь лев да и сам Керенский.  
 Лоллий лев бывший секретарь редакции «Иллюстрированной России 
  Анри ТРУАЙЯ ― классик французской литературы, благодаря которому французы знают литературу русскую АНРИ ТРУАЙЯ (лев Тарасов) родился 1 ноября 1911 
 А в доме рядом, 206-м, останавливался лев Толстой.  
 Он родился 91 год назад в большом московском доме на углу Скатертного и Медвежьего переулков, и его настоящее имя ― лев Асланович Тарасов.  
 Мальчику лев было 9 лет, когда он 
 Помимо него ― еще двое детей.  В Париже лев окончил школу.  Неимоверными усилиями родители 
 Издатели сказали, что имя «Леон Тарасов» ― лев по-французски звучит как Леон ― не 
 Тогда-то и заработал лев Пономарев хлесткую кличку ― «демократический Анпилов 
 В этом случае никто не узнает о «лев источнике дохода.  
 Поутихшие было раздоры в лев стане, похоже, возобновляются.  
  Хансен-лев Наnsen-Love A.A. Mandel 
 Хансен-лев по Державину, она тоже зимой 
 Виктор в 1938 году женится на Нюре, и через год у них родился сынишка ― лев  
 Сам Дмитрий был Димусом, приехавший из Баку лев Ландау с легкой руки Иваненко 
  Добавлю, что только один из четверых «мушкетеров» ― лев Ландау ― стал впоследствии нобелевским лауреатом 
 Работали за границей и другие ленинградцы, будущие сотрудники УФТИ ― лев Шубников, Георгий Латышев, Александр Лейпунский 
  лев Ландау, например, заявил: «Нужно признать 
 А на институтском вечере самодеятельности лев Давидович со сцены с серьезнейшим 
 Потом были арестованы и расстреляны лев Шубников, 
 Арестованы, правда, спустя время выпущены Иван Обреимов, Александр Лейпунский, лев Ландау.  
  И был еще один Серапион ― таинственный герой этой книги: Брат-Скоморох, лев Лунц.  
 Это был крошечный рыцарь верхом на коне с длинным копьем и закрытым забралом.  Следом за ним появился лев  Потом Смерть с косой и 
  В гимназии учился старший брат Вениамина ― лев Зильбер, впоследствии известный ученый-микробиолог 
  лев всегда учился очень хорошо и 
 лев Зильбер посвятил Тынянову свой первый 
 Мне было непонятно другое: если я Дровосек, то где же Элли, лев и Страшила?  
 Ну что же Элли, лев и Страшила ― встретимся?  
  Катер взревел двигателем, вписываясь в последний поворот: на лев по курсу берегу появились постройки 
  Вот что писал лев Николаевич почти столетие тому назад 
 лев Михайлович Галлер, один из организаторов 
 Знаменитый белый камень в древней Москве добывали за рекой в дорогомиловских каменоломнях, где нынче гостиница «Украина», но отдельные жилы месторождения тянулись под рекой в сторону Пресни, и некоторые артели добывали камень на лев берегу.  
 Так вот, выяснилось, что в природе хиральностью обладают и «живые», и «неживые» молекулы, но «живые» всегда только хиральны, причем «неживые» хиральные молекулы равновероятно встречаем и в лев и в правом варианте, а 
 Объем похищенных сумм лев Вольдман приводить не стал, сообщив 
 Это углубление в устройство мироздания физик-теоретик лев Ландау подытожил триумфальным афоризмом: «Человек 
 Таким в нашей памяти остался виолончелист лев Соломонович Штейман, приехавший в Иркутск 
 Ведь до Иркутска лев Соломонович 40 лет работал концертмейстером 
  Валентин Тихонов (виолончелист): Чувствовалось, что лев Соломонович обладал отличной школой и 
 А когда пришлось играть оперные аккомпанементы, тут уж лев Соломонович вырвался вперед, ведь опера 
 А когда пришлось играть оперные аккомпанементы, тут уж лев Соломонович вырвался вперед, ведь опера 
  Когда из Москвы в Иркутск приехал всемирно известный солист-виолончелист Михаил Хомицер, который исполнял с нашим оркестром концерт Шумана, лев Соломонович накрыл у себя дома 
 Тогда же лев Соломонович подарил мне два сборника 
 Главнейшей политической проблемой президентства Владимира Путина.   лев ЯКОБСОН, проректор Высшей школы экономики 
 Почти целый ― только маленького кусочка в нижнем лев углу не хватает.  
 С квартетом играли музыканты, чьи имена для меломанов звучат по-особому: Генрих Нейгауз, Мария Юдина, лев Оборин, Давид Ойстрах, Святослав Кнушевицкий 
  В лев углу от двери в нашей 
 На маленькой, необычной гитарке мне играл на пробе очень музыкальный человек ― лев Борисович Олевский.  
 На пробе лев Борисович сыграл вступление к «О 
  ― Нет, не просто.  Гаврилов лев   ― О-оо!  
  ― Гаврилов (это первая ее реплика).   ― Просто Гаврилов?   ― лев   ― О-оо!  Я вижу, ты 
 А бывший министр культуры в лев правительстве, социалист Жак Ланг, даже 
 Полюбоваться на дельфинов, китенка или морских лев вполне можно отправить и старенькую 
  И тем не менее президент «Орбиты» лев Борисович Дашевский упрямо продолжал держаться 
 А лев Борисович ― и про то знали 
 А что такая финансовая подпитка значит для мэра, вам, лев Борисович, объяснять не надо.  
  ― И представьте, лев Борисович, ― воодушевленно подхватил Ознобихин, ― что 
 Подумайте, лев Борисович, почему бы вам не 
  И, почтительно поклонившись тонко прищурившемуся президенту банка, вышел вслед за Четвериком.   ― лев Борисович!  Должен все-таки сказать…  
  ― Николай Витальевич!  Вас лев Борисович срочно требуют.   ― И правильно 
 ― И телефон отключен.  лев Борисович дважды спрашивал.   ― Так он 
  ― Да ему едва двадцать пять, лев Борисович.  
 Но Коломнин опередил:   ― лев Борисович, не стоит тратить эмоций 
  лев Дидрикиль   АВИАПРОМ.  ФЕОДАЛЬНАЯ РАЗДРОБЛЕННОСТЬ   В 
  лев Дидрикиль   КУРСЫ РУБЛЯ И ВНЕШНИЙ 
 Да и лев это город класса Кракова, Праги 
  Вот уважаемый Вами лев Гумилев сделал огромной важности дело 
  «Окраина» ― пейзаж-ощущение, в котором общий серо-белый колорит оживлен внезапным появлением в лев нижнем углу трех небольших цветных 
 Мы приложим к этому все наши старания и будем использовать все возможные информационные ресурсы, чтобы сорвать план по проведению в Санкт-Петербурге фактически безальтернативных губернаторских выборов.   лев ЛУРЬЕ, историк, писатель:   ― Каждый субъект 
  ― Смотри, ― велела Лиза и показала мне крохотное, еле заметное пятнышко на лев рукаве со стороны подкладки.  
 Если помните, такой же позиции придерживался лев Николаевич Толстой.  
 Документы и личные вещи отсутствуют, особая примета: на лев предплечье татуировка: сердце, внутри написано 
 Какой из тебя, на фиг, лев Толстой?  
 Своими трудами Каждан, по сути, вернул в русскую историю несправедливо осужденный в XVIII- XIX столетиях «византизм», подобно тому, как лев Гумилев и его предшественники-евразийцы 
  Однажды блаженный Франциск возле Святой Марии призвал брата Льва и сказал: «Брат лев пиши».  
 Уходить в подполье или нелегально уехать в США, как советовали ему друзья, лев Давидович отказался; он пройдет эту 
  Когда-то опасной, а теперь брошенной оболочкой был лев Толстой.  
 И я его учил круглосуточно», ― рассказывал актер, ― У меня просто книга, сценарий к руке прилипла.  лев Николаевич очень разговорчивый.  Он иногда 
 На ваш взгляд, реально ли появление на лев фланге силы, способной составить серьезную 
 Поэтому и появляются новые структуры на лев фланге.  
 Партсписок будем формировать с нашими союзниками: сегодня на лев фланге появилось немало партий, пусть 
 Сейчас партии поучаствуют в выборах, получат свои проценты и, думаю, сделают выводы, что надо укрупняться, формулировать общую программу, приемлемую для соседей на лев и правом флангах.  
 1-3; 1981б: 87; 1982б: 120; Жильцова, лев анидов а, 1984: 38; Жильцова 
 Причём меня пригласил сам главный редактор лев Гущин после нескольких публикаций.  
 ) тоже сомневалась в своём праве вспомнить о таких великих, как Павел Флоренский и лев Карсавин.  
 Племянник Пушкина, лев Павлищев, писал: «Дед мой узнал 
  Социолог лев Гудков отмечает, что в современной 
  ― ВОСТОЧНЫЕ лидеры всегда жили долго, а сейчас ― особенно, ― рассказал в интервью «АиФ» владелец клиники тибетской медицины «Снежный лев в Пекине Цецен Таши.  
 Вот эти десять «героев»: Михаил Ходорковский, Борис Березовский, Владимир Гусинский, Михаил Фридман, Роман Абрамович, Александр Смоленский, Петр Авен, Анатолий Чубайс, лев и Михаил Чёрные.  
 Вот, скажем, экономист, академик Дмитрий лев КП, 3.11.2003):  
  Еще лев Толстой, великий русский классик, когда-то 
  «Самым беспощадным руководителем русских революционных армий был лев Троцкий.  
вкус  , как и его поцелуй, аккуратно подбритый затылок спортсмена, ясные, лучистые глаза кинозвезды, узкая алая полоска плавок, облегающая напряженные выпуклые ягодицы, простые часы «Слава» на лев запястье, которые сверкают, слепя влюбленных 
 В честь начала дружбы она моментально станет обладательницей зажима для галстука, противотуманной фары и пары ручных пауков в спичечном коробке.   лев   22 ИЮЛЯ-23 АВГУСТА  
 лев по их четкому убеждению, любят 
 На сегодняшний день, мол, веселья хватит ― а то всякие бородачи чудятся.   лев   22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА  
 Если вовремя не возьмет себя в руки, то последующую жизнь проведет в спецлечебнице, прослушивая пульс у цветочных горшков и меряя давление ночной вазе.   лев   22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА  
 Он сам запуган одной лишь мыслью, что она узнает о том, что позавчера ему случайно пришло в голову, что она немного пополнела.   лев   22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА  
 И пусть клон будет буквально по пятам преследовать его, радостно протягивая всякий раз ему на встречу клешни для объятий, ничто не заставит его поверить в существование клона.   лев   22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА  
 Либо последует заточение клона под железную маску, а ля историческая драма средних веков, либо лев все-таки представит окружающим клона, со 
 ― сообщит Рак соседям, зачарованно глядящим на чудесные растения, ― просто сорт новый, и вообще, вы что десятиметровый овощ с красными соцветиями и воздушными корнями первый раз видите?    лев   Изучит внимательно состав удобрений, засыпанных 
 ― Вы, как писатель, должны знать, что лев Толстой гордился долей своей литовской 
 В лев нижнем углу, рядом с озерами 
 А другой знаток вопроса лев Регельсон в хронологии, входящей в 
 Но не в том смысле, что продемонстрировал, что лев Мышкин нашему зрителю ближе и 
 По итогам опроса издательство «Иврус» и его хозяин лев Балцан (ныне ― еще и главный 
 , Ленин, Троцкий и Сталин разглядели реальную стадность, идущую от общинности крестьянского бытия, или, если хотите, как более благообразно выражался лев Толстой, роевое начало русского народа.  
 Совесть ― это лев Толстой, который посреди ночи вскакивает 
 лев Толстой позднее обрушит всю мощь 
 лев Толстой напишет потом в неоконченном 
 В православии нет пресловутого понятия о «непротивлении злу», которое выдумал находившийся в духовной прелести писатель лев Толстой.  
 Другие с горя предались употреблению горячительных напитков, изящно открывая бутылки о носы лев и пальцы кариатид.  
 (В ту эпоху на лев Николаевичей была особая мода ― Толстой 
 лев решает поступать в Сорбонну, но 
  лев Коварский, как вспоминает Кейт, часто 
 лев не смог найти никаких его 
  В 1954 году лев Коварский вышел из Комиссариата по 
 И Голованов задышал, тяжко, как загнанный конь, или же, что больше к нему подходило, как лев раненый.  
  О том, что двадцатилетний лев Оборин получил первую премию на 
 А в лучшие годы музыкант лев Оборин являл собой один из 
 Иными словами, лев Николаевич Оборин обладал породой, которую 
  Родившийся в 1907 году и умерший в 1974, лев Оборин практически всю сознательную жизнь 
 Считаю, что на за горами тот день, когда здесь, на лев берегу, начнет функционировать и «маленький 
 Значит, в новой Думе Глазьев сможет сформировать свою депутатскую группу и продолжить линию на завоевание первой позиции в лев движении.  
 По бокам широкого крыльца улеглись два литых чугунных льва, которые не только украшали здание, но и служили копилками: благодарные пациенты и просто прохожие опускали деньги в щель на шее лев  
  Но консолидации сил правого лагеря, дискредитации компартии в глазах избирателей и полного контроля за условиями проведения и подведения итогов выборов для «партии власти» в нынешней ситуации мало ― необходим еще раскол на лев фланге.  
 Позднее виртуозами боя на ринге стали «Мухач» лев Сегалович и непревзойденный до сих 
 Это ― С.Есенин и Ф.Кафка, Б.Пастернак и Г.Уэллс, М.Булгаков и Р.Киплинг, В.Набоков, И.Бунин и А.Кристи, лев Троцкий и Ллойд Джордж, М 
  Страсти накаляются: председатель общероссийского движения «За права человека» лев Пономарев считает, что правозащитникам давно 
 Кулешов способствовал созданию и всестороннему развитию конструкторских коллективов, в которых нарабатывались пласты новейших технологий и где вырастали и выходили «в люди» талантливые специалисты и руководители ― Вениамин Ефремов, Аркадий Шипунов, Сергей Непобедимый, лев Люльев…  
 И, несмотря на это, основной упор в действующей системе налогообложения сделан на труд, а точнее, ― на фонд оплаты труда, на который прямо или косвенно приходится до 70% общего объема налоговых поступлений, на долю капитала и ренты от использования природных ресурсов ― около 30%» (лев Д. Экономика России, свободная отстереотипов 
  В современной экономической науке теория природной ренты и рентного налога рассматривается в рамках концепции «национального имущества», изложенной в трудах ряда российских ученых (Голубов А.И., Гребенников В.Г., лев Д.С. Двухсекторная предпринимательская экономика 
 : Д.С. лев А.Г. Поршнев; Гос. ун 
 Однако примеры практического использования такого налогообложения во всем мире можно пересчитать буквально по пальцам» (лев Д. Экономика России, свободная от 
 Пока трудно сказать, насколько верным может быть этот расчет, однако у Глазьева действительно есть нужда в изменении своего статуса в лев лагере.  
  Наше «чудо» было обнаружено на Байкальском хребте, на лев берегу среднего источного ручья Верхней 
 Что за черт, я его не знаю.   ― лев ка, ― сказал он с расстановкой 
 Легче не стало.   ― Нет, лев все это ошибка.  ― Я перестал 
 Так он мне говорил: лев мой дорогой, жизнь, как резинка 
 ― У меня тут машина на автостоянке.   ― Спасибо, спасибо тебе, лев  ― Я сжал его руку.  
 Прилипалу?   ― Прилипалу, Да, лев такой.   ― 
  ― Прилипалу, Да, лев такой.   ― 
 Потом: волки не едят волков, львы ― лев нет такого, чтобы собирались стая 
 За умышленную улыбку ― расстрел на месте (мера временная, но необходимая), всем демократам, деятелям искусства и переводчикам номерные знаки в лев углу чуть выше нагрудного кармана 
 Первым у нас появился лев Селек, голубоглазый мальчик 8 лет 
 лев был совершенно дикий, не говорил 
  лев русской армии Петр Иванович Багратион 
 Александр Микаберидзе «лев русской армии») И вышло бы 
 И интриган-то он, и царедворец, и любимцу царя адмиралу Чичагову завидовал (чего это моряк лезет в наши сухопутные дела), так что уже позже не помог ему войсками при Березине и тот упустил Наполеона, а получается, что оказался гораздо большим гуманистом, чем рубака Дохтуров или лев Багратион.  
 Ну, сами понимаете…   ― Вот это шило, лев Иванович!  ― сказал эксперт-криминалист Тугуев 
 ― Знаешь что, лев Иваныч, ― пойдем я тебя к 
 Выприцких поднял глаза и чуть раздраженно произнес:   ― Привет, лев Иванович!  Мне звонили, что ты 
  ― Завтра же постановление будет, лев Иванович, и обещаю, что без 
 Хорошо вообще не в трусах ушел.  лев свидетель ― только в машине проснулся 
 ― Чувствую я, скоро нам всем будет не до смеха…  Давай дальше, лев   ― Ну что дальше?  
 Ты, Стас, как договорились, ― возьми на себя машину Скока, а ты, лев связывайся с Выприцких и принимайтесь 
  Когда же трубку наконец взял сам Выприцких, Гурову пришлось порядком удивиться.   ― лев Иванович?  ― каким-то странным, совсем не 
 ― Кто?  Ты слышишь, лев   ― То-то и оно, ― грозно произнес 
 Туманов для нас каштаны из огня таскает, а мы тут прохлаждаемся…   ― Ты вроде расстроился, лев  ― участливо спросил Крячко.  
  Руководитель программы «Спейс Шаттл» Рон Диттмар отметил рост температуры в лев крыле на 60 градусов, справа 
  лев Наумов тоже нашел непростительную ошибку 
 Пионерлагерь находился на лев берегу, в сосновом бору, в 
 В том же 1937 году началось строительство авиационного завода на лев берегу Волги, и эта местность 
 На одном из занятий зимой 1932 года мы увидели на лев берегу Волги, между старой Кревой 
 Наш с ним разговор по чистой случайности происходил в дни своего рода юбилея: ровно десять лет назад на лев берегу Волги началось строительство, с 
 Большинство его попутчиков дремали, а лев Николаевич не переставал удивляться и 
  В лев от них углу пылко жались 
  Как считает участник семинара, первый проректор Высшей школы экономики лев Якобсон, существующие «внутренние напряжения в 
  Конюс ― Конюс лев Эдуардович (1871-1944), пианист, профессор 
  Режиссер Майлстоун ― Майлстоун Льюис, настоящее имя лев Мильштейн (1895-1980), американский кинорежиссер 
  «лев Толстой, знавший, понимавший и глубоко 
  Мишель Труайя, дочь Анри Труайя ― Труайя Анри, настоящее имя лев Тарасов (р.  
 «Тарас Бульба» старается изобразить степную вольницу, «Карлов» ― повторяет «Тараса Бульбу» на лев берегу.  
 А в ухе у Чубайса-младшего ― серьга.  Правда, в лев   Статистика, если это можно так 
 Еще правей, уже на лев берегу ― Большой Дом ― государственная бойня 
  Яблони и яблоко   ВЛАДИМИР лев   Ленину, наверное, повезло: не было 
  Дмитрий Семенович лев академик Российской академии наук, руководитель 
 «Крайние» партии прежней партийно-политической системы, на лев фланге самая мощная компартия Запада 
 Недавно к группе людей, вступивших в переписку с Владимиром Путиным, присоединился председатель секции экономики РАН Дмитрий лев  
 Согласно расчетам Центрального экономико-математического института РАН, которые приводит в своем письме Дмитрий лев недополученный государством и гражданами рентный 
 А скажите мне ― лев Николаевич Толстой заканчивал МГУ?  
  Он немного гордился собой: хорошо сидит в кабаке с красивой местной madam и смело тратит инвалюту, не считает каждый лев как кэп, как все из 
 Я буду там, у цветочного магазина.  Сто шестьдесят лев не забудь принести.  ― Подол взвихрила 
  Трудящийся немолодой советский мужик уставился ей вслед.  «Сто шестьдесят лев  Да это же почти половина 
 Да и для Руси, надо полагать, печально то, что лев Толстой мог стать, но не 
 Никак нельзя сказать, что лев Николаевич изменил и Православию; он 
  «Жизнь земная, ― отвечает лев Толстой, ― состоит только в том 
 Как самостоятельная, духовная жизнь заявила о себе только в последний век-два, когда современный человек начал смутно догадываться, что в его приватной духовной жизни заключены огромные невостребованные возможности и вот-вот настанет пора, когда они станут реализовываться.  На это и указывал лев Толстой.   «Христианское учение тем отличается 
 Установление ее основного принципа лев Толстой приписал Иисусу Христу и 
 Вот вопрос, над которым бился лев Толстой последние десятилетия жизни.  
 За синей аркой, роскошно украшенной золотой арабской вязью и скульптурными фигурами лев орлов и египетских фараонов, белеет 
 Улучшились ли нравы с тех далёких времён, когда услышан был страстный призыв к идеальной нравственности: « ,     » [11; От Матфея, 5: 48]?    лев Толстой   Существует мнение, что истинная 
 лев Толстой: «Человечество медленно, но не останавливаясь, движется вперёд, т.е. всё к большему уяснению сознания истины о смысле и значении своей жизни и установлению жизни сообразно с этим уясненным сознанием» (цит. по [31, с 
 Начинала невыносимо ныть спина, заставлявшая мыть посуду поэтапно, сводило пальцы рук, не говоря уже о почти не отпускавшей нудной боли в шее, лев плече, иногда груди, и это 
 («..лев пьяных не терпел, сам в 
 Налеты египетских ВВС сопровождались разрушительным артиллерийским обстрелом знаменитой израильской оборонительной «линии Бар-лев на восточном берегу Суэцкого канала 
 За первой волной атакующей пехоты последовали другие; «линия Бар-лев как линия обороны перестала существовать 
  Сторожевая служба отдела вневедомственной охраны при Дубненском ОВД охраняет 30 различных объектов, в том числе: объекты обеспечения жизнедеятельности города, объекты повышенной опасности (водозаборы в институтской части и на лев берегу, насосная станция, хлебокомбинат и 
  Конкурс на флаг решили не проводить, потому что он, как правило, делается на основе герба, который размещают посреди поля или в верхнем лев углу флага; изображение герба на 
 До тротуаров черед пока не дошел ― не на все хватает средств… На лев берегу проводятся работы по капитальному 
 Конечно, водоемов вокруг Дубны множество, и народ рассредоточен по ним: Дубна, озера, дикие пляжи… На лев берегу, если идти по улице 
 Вот так позвонишь в два часа ночи не в ту дверь… Просьба к ЖЭКам: обновляйте таблички, если они обветшали или пропали совсем…» А на лев берегу ― проблемы с поиском нумерации 
 «Мы высказали свое негативное отношение к референдуму, ― подвел итог совещания лев Пономарев (движение «За права человека 
 Очевидной иллюстрацией этого является растущая роль в лев Народно-патриотическом союзе России (НПСР 
 (Между прочим, у нас Лавстона иногда числят в троцкистах, но «лев революции» в своих «Вестниках оппозиции 
 Известный этнолог лев Гумилев называл эту фазу развития 
 По подсчетам директора Института развития города (лев А. Садового, люди, выехавшие на 
  В большой, заставленной картонными коробками комнате давно не топили, так что даже чернила замерзли в старинном бронзовом приборе с головами лев перекочевавшем в этот загс, верно 
  Наверно, недаром лев Николаевич Толстой похоронил своего самого 
  За это время Элеонора уже успела сменить своего первого поклонника майора лев Челидзе из Управления снабжения на 
  Музей Обороны был создан по идее и гениальному экспозиционному плану, инициатором разработки которого был талантливый ученый-историк лев Львович Раков, рассказ о котором 
  В камере лев Львович оказался с академиком Париным 
  Знаете, лев Толстой очень хорошо понимал нашу 
 И каждый день приходил читать газеты лев Троцкий…  
 И один из моих героев ― сенатор, реальное историческое лицо ― тогда сказал: «Патриотизм ― это последнее прибежище негодяев».   Но это сказал лев Толстой…   Г. Видал.  
 Народ не скучает, не клюет носом, не дремлет, как мой папа лев когда он торжественно отправляется в 
  Рассказывают, как в пещеру к нему явился лев трижды обошел вокруг Бабы и 
  Люди расступились, в дверном проеме возник мужик с усами, с опахалом в руках, еще один ― в зеленом френче, этакое пышное шествие, включая лысую девочку, и только потом появился Шри Маха Муни Радж Махариши, простой, как Махатма Ганди, в очках, похожий на профессора.   ― Ну, вылитый наш лев  ― удивился Лёня.  
 Толпы народа стоят на обочине и, пританцовывая, наблюдают праздничное шествие: впереди идут музыканты с царскими барабанами, тазами, литаврами, трубами и колокольчиками, едут колесницы, запряженные быками, следом ведут прирученных тигров, лев пантер, буйволов, а в больших 
  лев Московкин   ПЬЯНЫЙ НАРОД НЕ ДОПОЛЗЁТ 
 (И опять-таки, опять-таки: рыба, беззвучно и плавно заходящая в сеть, ― какая мирная, мягкая в этом патриархальность!  ) Античность: гладиаторы против лев  Средневековье: Ричард или Генрих, кто 
 Что ж, лев терпел и нам велел.  
 Муж Мазиной лев является долголетним членим секретариата и 
 Не утонул ли кто?   лев Таисия Митяевы.   Вслед за читателями 
 Почему не выдают акции?   В. лев   Как объяснил помощник генерального директора 
  ― В старой, давно затопленной при строительстве водохранилища Креве был свой храм, а в новой, перенесенной в тридцатые годы, никогда, ― рассказывает председатель попечительского совета храма и руководитель паломнической службы «Крева» лев Вылегжанин.  
    ?   Я живу на лев берегу.  Недавно наконец-то поставил 
 Кроме того, в работе комиссии примут участие два губернатора ― глава Пермской области Юрий Трутнев и Новосибирской Владимир Толоконский, представители научных кругов ― президент Российской академии наук Юрий Осипов, ректор Высшей школы экономики Ярослав Кузьминов, проректор ВШЭ лев Якобсон.  
 Как считает проректор Высшей школы экономики (ВШЭ) лев Якобсон, административная реформа ― главная реформа 
 В конце марта он возглавил полузабытую организацию под названием «Конгресс русских общин», а пару недель назад изобразил активную подготовку к созданию альтернативного компартии центра в лев движении.  
 Как будто лев Николаевич уже на подобные вопросы 
 Если тайную связь Ленина с простыми бандитами (вроде Камо, которого сам Ленин называл «кавказским бандитом») осуществлял «замечательный грузин» Сталин, то более тонкими операциями по изъятию («экспроприации») чужих денег ведал хитрейший Леонид Борисович (или лев Борисович) Красин (подпольная кличка Никитич 
 Со мной работали Миша Рабинович, лев Цыбрин, Гера Постмарк ― все сейчас 
 В молодости, конечно, влияло, но не Толстая, конечно, и даже не лев Толстой.  
 Например, египетский блокбастер «Салахуддин ― освободитель Иерусалима», англо-ливийский «Омар аль-Мухтар» (он же «лев пустыни»), иракский «Аль-Кадисия».  
 Когда лев Толстой описывал поведение Кутузова накануне 
 Но ведь архитектурные объемы ― от высокого цоколя, украшенного фигурами слонов и лев в натуральную величину, до пирамидальных 
 Но среди мифических животных есть и лев стилизованный в манере, характерной для 
 Поднявшись на дыбы и повернув голову назад, лев словно готовится поглотить женщину, сидящую 
 Пожалуй, первым обратил внимание на этот единственный «стержень» советской жизни еще в середине 1930-х годов лев Троцкий, утверждая, что бюрократия в 
 На лев фланге недружелюбную позицию к масонству 
 Какое все-таки облегчение, что они нашлись в атласных кармашках чемодана, одна в правом, другая в лев трогательная симметрия, благодаря которой Марк 
 лев Толстой когда-то утверждал, что закончить 
 Представитель полпреда Пуликовского, его зам Александр Дроздов, носящий в лев кармане пиджака «медвежий» билет, недоработку 
 Я горжусь, что у нас не раз публиковались Нобелевский лауреат академик Виталий Гинзбург, поэты Евгений Рейн, Лариса Миллер, Виктор Каган, Абрам Соббакевич, Борис Шапиро и его однофамилец Виктор, историки Анатолий Хаеш, Геннадий Костырченко, философ и физик Эдуард Бормашенко, поэт и прозаик Александр Бирштейн, специалисты по иудаике Елена Носенко, Александр лев Михаил Носоновский, историк религий Юрий 
 Существует лев Толстой с «Войной и миром 
 Но в истории не все так просто, и Эйдельман видит Муравьева-Апостола таким, каким видел его лев Толстой: «Сергей Иванович Муравьев, один 
  В разговоре то и дело, к слову, мелькали имена давних знакомцев Кони: Федор Михайлович, Иван Сергеевич, Николай Семенович, лев Николаевич…  
 ― У меня бессонница, сердце побаливает, кости ломит, голова кружится, уши закладывает, и в них как бы звон, особенно в лев  
  Россия проиграла войну в Чечне и проиграла ее навсегда, потому что после массированных бомбардировок городов и артиллерийских обстрелов сел, после зачисток и «российских расценок» в зинданах и на блокпостах подавляющее большинство чеченцев, включая тех, кто вынужден с нами сотрудничать, ненавидит нас или, как писал об этом русский офицер, участник этой вечной кавказской войны, «испытывает к русским чувство, гораздо большее, чем просто ненависть» (лев Толстой  .  
 У нас их два ― на лев и правом берегу.  
  Как сообщила заместитель начальника Отдела архитектуры и градостроительства по благоустройству А. Ю. Турбина, вопрос о создании нового рынка на лев берегу пока еще находится в 
 Туман вокруг этого вопроса развеялся после телефонного звонка в Коммерческий центр ТПП, который упоминался в связи с разговорами о создании нового рынка на лев берегу.  
 Зарплата низкая, помещения ОВД, особенно на лев берегу, находятся в плачевном состоянии 
  4 июня глава города В. Э. Прох провел совещание, на повестке дня которого стоял всего один вопрос ― об организации и перспективах развития рыночной торговли на лев берегу.  
 Это болезненное решение, но мы больше никогда не будем обсуждать проблему рынка на лев берегу!  
  ― Сейчас стабильно работает муниципальная баня на лев берегу, в ремонт которой город 
  Судите сами ― музыкант, коллекционер, светский лев и вдруг… террорист, член тайного 
 Впрочем, традиции «культурной нации» имеют свои корни и в лев интеллектуальном мире, нередко весьма политизированном 
 Строго говоря, никого кроме специалистов-литературоведов не интересует то обстоятельство, что Фенимор Купер и лев Толстой писали исторические романы, а 
        лев Разгон с Радой Полищук.  1998 
  лев Эммануилович слышит их, он их 
 С тех пор они принадлежат друг другу ― лев Разгон и звезда по имени 
  Правда, лев Эммануилович так и не смог 
  Зато у него есть звезда-тезка и у нас с вами есть звезда, которую зовут лев Разгон.  
  Так держал меня за руку и лев Эммануилович в послереанимационной палате больницы 
  ― Ну, лев Эммануилович, теперь я вижу, что 
 Папа ушел.  лев Эммануилович должен остаться.   И он 
 Скупое сентябрьское солнце, пробиваясь сквозь тучи и совсем еще по-летнему зеленые кроны берез, скользит по гладкой черной поверхности надгробья:   лев ЭММАНУИЛОВИЧ РАЗГОН1.  IV.  
 И нежно-лиловые флоксы, острый запах которых будоражит память: мое детство ― букет первоклассницы, прекрасный волшебный сад дворника деда Кузьмы в одесском дворике моей мамы, и кажется мне, что я вижу их в палисадниках дореволюционного местечка Юстинград, где прошло детство моего папы, и на улицах маленького города Горки, на могилевщине, где родился лев Эммануилович.  
 Она и не может по определению быть той, которую редактировал ныне покойный Чаковский, и даже той, которую еще пару лет назад вел бывший «крокодилец» лев Гущин.  
 Среди их авторов академик лев депутаты Госдумы Маслюков и Глазьев 
 На лев и правом полюсах эти предпочтения 
 Тема объединения с «Яблоком» больше не актуальна.  Сейчас они работают на лев фланге.  «Яблоко» превратилось в партию 
 ), тем самым закладывается основа для грамотной, организованной консолидации на лев фланге.  
 Красный лев гужуется-публикуется у ЖЕЛТОГО жука-скарабея 
 А из наших ― извольте список: лев Николаевич Достоевский-Чехов-Бунин-Белый 
 Деньги, телеэфир, технологии, телефонные перехваты, досье на лидеров оппозиции, агенты в «лев движении», слабые участки «красной обороны 
 Или Ахмад-Шах Масуд, «Панджшерский лев самый ненавистный человек для советского 
 Вы там воевали, потом этот «Панджшерский лев стал вашим другом.  
 У нас даже премудрый лев Толстой доказывал премьеру Петру Столыпину 
 Сказать для симметрии «и о самом лев из интересных» язык не поворачивается 
  и прочие, с маленькой красной звездочкой на лев виске, ибо высшие силы заботились 
 Возможно, он попал в эмпиреи, прекратив этот земной круг, но люди, обнаружившие труп, ничего не узнали об этом.  Да и лев Козлов перерезал вены. §   Конец света 
 Он был рожден, как и все остальные, с красной звездочкой на лев виске, которая символизировала истинное бессмертие 
  Миша Оно теребил свою красную звездочку на лев виске.  
 Артем почесал свою красную звездочку на лев виске, взял нож и вилку 
 ― крикнул Дзерия, коснувшись красной звездочки на своем лев виске.  
 Когда-то он был рожден и появился тут, вместе с характерной красной звездочкой на лев виске, которая давала ему подлинное 
 Он ехал по красивым улицам, отмечая про себя начало плохого ощущения в лев ухе.  
 Такой «вход» был впоследствии разработан ею же, и сейчас он представляет из себя красную звездочку на лев виске, присутствующую на каждом индивиде 
  ― А если уничтожить ее красную звездочку на лев виске?  
 Кормились во всех смыслах, потому что отец был лесничим; огромные владения, числящиеся за лесничеством, располагались на лев берегу Ангары, а деревня лежала 
  Кабинет был сурового и холодного вида: кроме стола Цоколя в лев углу у окна еще один 
 лев Аннинский работал дедом ― у его 
  Юный стихотворец лев Криворотов почти счастлив: он любит 
  Его самоирония или, вернее, бесконечное самобичевание подчеркиваются автором даже в сочетании имени и фамилии: лев Криворотов.  
  Перед пятидесятилетним Криворотовым со всей остротой встает главная проблема: где был он, лев Криворотов, что делал, о чем 
 Это своеобразный двойник главного героя, не случайно поэтому участь культового неофициального стихотворца лев ощущает как свою.  
 В этом смысле лев Термен пошел куда дальше того 
  Но, пожалуй, самое интересное в Льве Сергеевиче ― даже не изобретения как таковые, а его поистине фантастическая судьба, уникальная даже для ХХ века.   , - .   Родился лев Сергеевич Термен 28 августа 1896 
  Родился лев Сергеевич Термен 28 августа 1896 
 На деньги от бизнеса лев Сергеевич арендует на 99 лет 
  В 1958 году лев Сергеевич наконец был реабилитирован и 
 На вопрос, зачем он вступает в разваливающуюся КПСС, лев Сергеевич отвечал: «Я обещал Ленину 
  Главный герой вашего романа лев Ильич ― последовательный и убежденный антисемит 
 Тем более, что этот ярый антисемит, как ясно говорится в Вашем романе, его давний, всей жизни, друг; именно к нему лев Ильич несет свои сомнения.  
 До последней встречи с Сашей лев Ильич не чуял, как разит 
 ) А вот когда Саша самому Льву Ильичу попытался  черной икры недодать, заявив без обиняков, что жиду пархатому нечего делать в православном храме (и вообще всех их надо стерилизовать, дабы не разносили по свету пагубное свое семя), ― тут лев Ильич пустил в ход кулаки 
 Если же другого еврея хватают за горло, лев Ильич не на его стороне 
 И Христа-то они распяли, и Россию ненавидят, и высокомерны они, и заносчивы, и меркантильны, и пьянствуют беспробудно, и чванятся своей «богоизбранностью», и… Да каких только гнусностей, извлеченных из самых зловонных антисемитских помоек, не вкладываете Вы в уста Ваших героев ― не только крайнего антисемита Саши, но и многих других, которым лев Ильич морду не бьет и 
 Но, во-первых, невежество ― не лучший материал для обобщений, а, во-вторых, если сионист Володя в помыслах далек от России, то лев Ильич как раз страстный ревнитель 
 Когда крайний антисемит Саша, блистая сомнительной эрудицией, перечисляет эти имена, лев Ильич воспринимает их как солидный 
 Двойной счет, двойная бухгалтерия есть коренная особенность антисемитского мышления, которым Вы так щедро наделили Вашего героя; о чем бы ни думал, ни говорил лев Ильич, у него всегда приготовлена 
 Правда, об этом в романе говорит не лев Ильич, а Саша.  
 Кстати, «смету» в верхнем лев углу визировал один из самых 
  6. 3 ИЮЛЯ 1998 ГОДА в деревне Котово Московской области застрелен лев Рохлин (КПРФ).  
 На лев берегу громадный райцентр с чертами 
 В «Правде» лев Троцкий назвал Волошина самым крупным 
  ― В 1923 году, когда Макс был в Москве, лев Каменев пригласил его в свою 
 лев Борисович, большой любитель поэзии, очень 
 И он рассказал мне, что, узнав от мамы новость об отце, Юдин, перед тем как позвонить Маленкову, вызвал его к себе и спросил: «Скажите, лев Николаевич, вы ведь учились в 
 В свое время из этих мест лев Толстой писал своей сестре, что 
 У нас на лев берегу почти в каждом дворе 
 Но новый кандидат в «троянские кони» Кремля в лев движении Сергей Глазьев несравненно более 
 Мы уже который год начинаем сезонные ремонты дорог именно на лев берегу.  
 Будем делать современную первоклассную поликлинику, оснащать ее и затеяли сегодня в перспективе сделать на лев берегу новый лечебный корпус…  
 Автозаправки на лев берегу расположены там, где многие 
 Но свободные площади есть: на лев берегу ― напротив гостиницы «Дубна», на 
 Нужно подтягивать инженерные условия, ведь на лев берегу не хватает очищенной воды 
 И на лев берегу, как вы правильно заметили 
  А вот на лев берегу отделение милиции расположено в 
 Почему-то в лев верхнем углу зала публика сидела 
  Другой разрушительный процесс внутри КПРФ связан с болезненным стремлением Геннадия Зюганова избавиться от любого мало-мальски опасного для него конкурента в борьбе за лидерство на лев фланге.  
 По информации «Известий», основная ставка сделана на лишение Глазьева какой бы то ни было перспективы в лев движении.  
  Примечательно, что на фоне этого «разброда и шатаний» явной активности не проявляет один из заметных игроков на лев поле ― Геннадий Семигин.  
 Борис Дубин и лев Гудков сфокусировали свои статьи на 
 лев Гудков останавливается на проблемах идентичности 
 Располагается в лев отделе брюшной полости, задней поверхностью 
  С практической точки зрения, в настоящее время легкие подразделяют на так называемые  : в правом легком их 11, а в лев 10.  
   ,  , имеет  , bronchus principalis, который делится в воротах легкого на  , bronchi lobares (в правом их 3, в лев 2), а последние подразделяются на 
     начинается в лев желудочке сердца самым крупным сосудом 
 Верхушка сердца определяется в пятом лев межреберном промежутке на 1, 0 
 Расположена селезенка в лев подреберье, проецируется между IX и 
 Демонстративный безумец лев Кельтский по случаю поздней осени 
 Демонстративный безумец лев Кельтский отодвинул стул с критикессой 
 Силы ОМОНа в лице Постниковой стали причинять лев Кельтскому тяжкие телесные повреждения.  
 Джеймс Шерер в своей книге «лев Бдительных» приводит следующие слова Коулмена 
 Роман был переведен на все главные языки мира, трижды экранизирован, о нем восторженно отзывался такой изысканный стилист, как Андрей Платонов, а в наше циничное время ему посвятил статью один из лучших критиков современности лев Аннинский («Зачем душе сталь?»  
 Поэтому не верьте ему, когда он говорит и пишет, что если бы с младых ногтей побеждал в себе лентяя, то наблюдал бы себя сегодня не в горестное кухонное зеркало, а на экранах евровидения, затем садился бы в перламутровый «Рольс-Ройс» и отправлялся на встречу с абиссинским негусом, прибывшим во лев специально, чтобы потолковать с ним 
 Но позвольте, зачем тогда лев Барский подписывается под своими публикациями 
 Обращусь ко Льву Барскому напрямую, пожалуй:   ― Дорогой лев Абрамович!  Уберите вы, ради Бога 
 Однажды лев Толстой без ложной скромности назвал 
 Самым беспощадным руководителем русских революционных армий был лев Троцкий.  
  Ходорковский и лев Троцкий ― две модели еврейского служения 
 Возьмем общепризнанных гениев, таких, как лев Толстой, или Достоевский, или Чайковский 
 Если бы автор этих строк с младых ногтей побеждал в себе лентяя, он наблюдал бы себя сегодня не в горестное кухонное зеркало, а на экранах евровидения, затем садился бы в перламутровый «Рольс-Ройс» и отправлялся на встречу с абиссинским негусом, прибывшим во лев специально, чтобы потолковать с ним 
 Самым беспощадным руководителем русских революционных армий был лев Троцкий.  
 Тому, «как умирать», учили апостол Павел, Шопенгауэр, Камю, лев Толстой.  
 Достоевский в «Записках из Мертвого дома», лев Толстой в «Воскресении», Чехов в 
 Герцен, лев Толстой, теперь вот Солженицын, ничтоже 
 И даже Толстой, великий лев Толстой учитывал цензурную возможность тех 
 Скорее всего это были шестидесятые-семидесятые годы, когда свершали свой крестный подцензурный подвиг Юрий Трифонов и Владимир Высоцкий, поздний Валентин Катаев и Иосиф Бродский, Евгений Евтушенко и Булат Окуджава, лев Аннинский и его блистательные соратники 
 лев Прозументов профессор Томского университета: Новый 
 лев Прозументов считает, что необходимо разделить 
  Тут бы лев Гумилев радостно потер руки ― ведь 
 Потерпите еще пять-шесть лет, когда страна более-менее встанет на ноги.   лев ЯКОБСОН, проректор Высшей школы экономики 
 Римский архиепископ лев Великий созвал в Риме собор 
        лев Кошляков, зам гендиректора «Аэрофлота», отмечает 
 Кажется, мама с папой жили на лев в новом районе, совершенно не 
 Тот вернулся и подтвердил, что, действительно, танк под названием «лев стоит в музее у Молниева 
 А когда на площади показался идущий своим ходом танк «лев на котором сидел сам Цезарь 
 Бабацкову доложили об этом, и решил он самолично принять участие в сражении на танке «лев чтобы переломить ход битвы в 
  ― Почему большинство известных политиков вашего поколения оказались на правом фланге и только вы ― на лев  
 На лев углу улицы Никитской, на месте 
 , заметил экскурсоводам: «Да, Толстой ― неисчерпаемая глыба», в бешенстве звонил в Радиокомитет: «Почему у вас в программе лев Толстой «Кавказский пленник»?!  
 а кто?  Бабаев подсказал: «лев Николаевич».   Любовь студентов, слава.  
 лев Толстой в восемьдесят лет научился 
 Люди собирались в кучки, дружно и накоротке, как самые загадочные люди на свете ― доноры, сдающие кровь за деньги (я ― дважды, чтобы закрыть прогул физкультуры), похожие на отставных спортсменов, шел обходом поэт Субботин, прокручивая каждому запись: «Я знаю, что сейчас не время, но завтра лев Адольфович Озеров проводит мой вечер 
 Это и главный обвинитель на «суде» над Романовыми лев Троцкий, и заядлый троцкист Белобородов 
 Вот здесь находят массу документальных подтверждений, во многих из которых фигурирует правая рука Ленина ― неуловимый мститель лев Троцкий.  
   -      Совсем недавно в газете «Встреча» написали про вырубку деревьев у автозаправочной станции на улице Жуковского на лев берегу.  
 Построить на лев берегу новый лечебный корпус горбольницы 
 Несколько перераспределив штаты, «заткнули» брешь на лев берегу паспортистками правого…  
 Не со всеми сразу, правда, а с двумя, затем еще раз с двумя, поскольку прием населения на лев берегу не должен был в 
 Такая статистика необходима и мне как руководителю ― хотя бы для того, чтобы иметь все данные для материального поощрения… Исторически те, кто работает на лев берегу, привыкли к некоторой свободе 
  Надо еще сказать, что индивидуальная нагрузка у паспортистов правого берега чуть выше, чем на лев берегу.  
  лев Толстой вспомнил однажды случай из 
  Когда капитан прибыл на место происшествия, ящик стоял как раз в лев углу сцены.  
 Николай Фоменко: «У нас вся страна едет в лев ряду»  
  ― Когда вы едете в лев ряду, не забывайте, что есть 
 Хотя у нас вся страна движется в лев ряду, вся страна!  
  Люди первых миллионов (социоэкономические заметки несоциолога и неэкономиста)  лев Усыскин   
 лев Усыскин   
 Не случайно крупнейший отечественный ученый-экономист академик РАН Д.С. лев выступая в июне 2003 г 
 Дисквалификация вице-мэра Шанцева, предвыборная связка с которым гарантировала Лужкову поддержку левых избирателей, поставила мэра перед необходимостью повести новую игру на лев фланге.  
  На лев фланге обостряется борьба за места 
 Действительно, именно бизнесмен Семигин, фактически купивший себе высокое место в лев аппарате, стал автором связки КПРФ 
  Знаменитые летчики В. Чкалов, М. Водопьянов, Г. Байдуков, В. Гризодубова, академики А. Байков и восьмидесятилетний химик А. Бах, металлург И. Бардин, литераторы Самед Вургун и лев Никулин, певицы В. Барсова, М 
 Невысокий человек в шинели и фуражке останавливается на лев крыле мавзолея, беседуя с кем-то 
  Сталин, как и лев Толстой, искал в художественном произведении 
  «Прав был лев Толстой, утверждая, что человек текуч 
  Н. Гумилева, уже не стало) он, лев Гумилев, как сын Гумилева и 
  В отличие от Сталина, его литературным учителем был лев Толстой.  
  Выступления сторонников чередовались с выступлениями артистов на вкусы всех возрастов ― «Тодес», «Поющие вместе», Лариса Долина, лев Лещенко и «Динамит», Валентина Толкунова 
 Это отлично понимали генералы Альберт Макашов и лев Рохлин.  
 В верхнем правом или лев углу листовки фото самого генерала 
 Я не отдавал его, вцепился в уздечку, но немец так стукнул меня кованым сапогом, что у меня до сих пор на лев ребре сохранилась шишка.  
 Всего нужно было проехать одну пограничную зону: советско-польскую.   Проехав лев перед границей сошли.  Был вечер 
 Кроме «Русского ковчега», соединившего Сокурова, Пиотровского и Гергиева, вышел «Демон» в Мариинском театре, в котором встретились Валерий Гергиев и лев Додин.  
 В это время нынешний их шеф, лев Михайлович Мухаметов, автор открытия однополушарного 
  Потом зимой лев Михайлович родил идею: а не 
 Наш лев Михайлович занимается механизмами сна у 
 К концу 20-х годов многие крупнейшие мастера ― живописцы, графики, скульпторы и архитекторы объединились в общество «4 искусства»: Л. Бруни, К. Истомин, А. Кравченко, П. Кузнецов, В. Лебедев, Л. Лисицкий, П. лев А. Матвеев, П. Митурич, П 
  Любопытную фантазию «В ночь под вернисаж» сочинил известный детский писатель лев Кассиль.  
 Никакой «другой» экскурсии, кроме той, которую так красочно живописал лев Кассиль, по этой выставке провести 
 Учтите эту особенность, выбирая букет, и ярко-красным розам предпочтите лучше букетик белых маргариток.   лев   22 ИЮЛЯ-22 АВГУСТА  
  лев знак Солнца, поэтому Львицы обожают 
 Одним из таких является лев Леваев (Lev Leviev), который полностью 
  3 июля 1998 г.  лев Рохлин   20 ноября 1998 г 
  В первой экспедиции 1999 года восемь старшеклассников 19 школы и двое преподавателей проводили поисковые работы на лев берегу Невы в 60 км 
 Рынок рассудит, кто прав, а кто лев  
  А где «Завтра», там и лихие консерваторы из «Консерватора-2», и скорый на ногу лев Данилкин из «Афиши», и ученые 
 Много позднее в лев верхнем углу «Лезгинки», как вознаграждение 
 Иванов, лев Кобылинский-Эллис, Н.Бердяев и 
  4 июня 1930-го года.  лев принят в школу ― день радости 
 Третьим переломом была смерть Наташи.  Четвертым ― рождение лев  И новая, самостоятельная, одинокая и 
         (в маленьком домике, уточняет сын Эсфири, лев Фонталин, но каменном, а не 
  «Предварительный анализ, проведенный на этой неделе рабочей группой НАСА, свидетельствует: высокие показатели температуры в лев крыле шаттла связаны с присутствием 
 Оператор брал очередной переписной лист (он заполнялся не на отдельного человека, а на целую семью) и нажимал клавишу, соответствующую количеству членов семьи (оно указывалось переписчиком в лев верхнем углу переписного листа).  
  Бирюков Юрий Станиславович ― 1948 года рождения (г.  лев  Выпускник СЮИ.  
  Кластер 3, чьим статистическим представителем стал Станислав Шаталин, включает в себя экономистов, интегрированных в академическую науку, многие из которых работали в ЦЭМИ[13] или отделившихся от него институтах: Виктор Ивантер, Александр Гранберг, Юрий Яременко, Владислав Иноземцев, Валерий Макаров, Дмитрий лев  
 А один из авторов ― музыкант из Гомеля лев Кунин, живущий ныне в Бруклине 
 Это ― цвет советского спорта, выдающиеся спортсмены, чемпионы и призёры Олимпийских игр, первенств мира, СССР и США: Григорий Гамарник, Давид Рудман, Виктор Каневский, Иосиф Витебский, Арнольд Хальфин, Борис Талис, Дмитрий Салита, Симон Рудле, Иосиф Будман, лев Фишман, Джерри Ручеевский.  
 Количество памятников Петру Первому (один из них от Церетели) после юбилея хоть и не догонит число каменных лев но, как минимум, сравняется с 
 Мне было в то время четыре года, Фаине ― пятнадцать лет».   Осенью ― в ноябре ― умер лев Толстой.   «Смерти нет, а есть 
  Когда-то, в 1902 году, лев Толстой возвращался из Крыма на 
  Но Первомайский перед смертью все-таки узнал мнение Ахматовой о его стихах ― ему об этом сообщил лев Озеров, которому Раневская рассказала, как 
  Берггольц ― Ахматова ― Юнгер ― Вечеслова ― Сочи ― Вертинский ― Одесса ― Ленинград ― Записная книжка не писателя ― Роскошный номер ― лев Абдулов ― Ипподром ― Бессонница ― Рига ― «Рассвет 
  Во Львове Раневская была несколько раз.   лев был очень дорог Раневской.  Здесь 
  В тот приезд во лев у Раневской, впрочем, как обычно 
 Я повела ее гулять, сели на скамью, молчали, лев был далеко».  
 Накануне нападения Китая на Вьетнам Фуфа подарила Тане свою политическую карту мира с надписью в лев верхнем углу: «Милой Таничке дарю 
  лев Федорович Лосев, директор Театра имени 
 Я не знал, что через месяц Фаина Георгиевна сыграет свой последний спектакль «Дальше ― тишина».   лев Федорович Лосев вспоминал:   «В театр 
 Так же, как обо мне, моих друзьях Жене с Леней, нашем приятеле театрале лев дамах ― Идее и Ирине, и 
  Другие партии во главе с выходцами из СССР/СНГ, не преодолевшие электорального барьера: «Демократия и алия» 11697 (0, 4%, 1992), «Единство за алию» 22740 (0, 8%, 1996), «лев 6311 (0, 2%, 1999), «Лидер 
 Это давно подметил теоретик пассионарности лев Гумилев, которого весьма чтит практик 
    назад, 9 сентября 1828 года, родился величайший писатель всех времен и народов ― лев Николаевич Толстой (ум.  
 Радикализация общества нарастает с каждым днем.  Князь лев осторожный, крайне умеренный либерал.  Далее 
 Под каждой обложкой собраны самые разные авторы: философ Валерий Подорога, культуролог Хенрик Юрковский, филолог Валерий Мильдон, поэт лев Рубинштейн, антрополог Наталья Садомская, художник 
 И правда ли, что тогда автобусы на Москву не будут отправляться от конечной на Березняка на лев берегу?  
 Почему мы не можем получать деньги традиционным способом у себя на лев берегу?  
 На лев берегу Управление дошкольного образования имеет 
 Студенту показалась заманчивой идея подзаработать на «лев бензине.  
 Теперь у него огромный игровой и человеческий опыт, в общем только один выход ― стать лучшим вратарем, как когда-то доказал всем лев Яшин.  
 Символы иудейской культуры ― свеча минора, руки, сложенные как при молитве, звезда Давида, знак Зодиака лев встречаются по всему ресторану.  
 Не забудет службу скорой помощи и пожарных.    лев   И не удивится даже нисколечко 
 А председатель Консервативной партии России лев Убожко вообще отклонился от темы 
 Я хочу напомнить, что не так давно ― в 1977 году ― в одном из репетиционных залов Малого театра Л. Хейфец работал над постановкой пьесы Шиллера, в другом ― П. Фоменко репетировал «Любовь Яровую» Тренева, в третьем Б. Равенских ставил «Возвращение на круги своя» Друцэ, и в ту же пору в театре работал Б. лев Анохин.  
  В Малом театре работали режиссеры разных направлений: мхатовец Судаков, мейерхольдовцы Равенских и Варпаховский, вахтанговец Е. Симонов, приверженец психологического театра лев Анохин.  
 Брак ― чем не профессия?  лев 23.07-23.08)   Начало весны ― время 
 лев готов к любым революциям, готов 
 Четверо бандитов часто бывали в его заведении, а также в клубе «Русский лев совладельцем которого тоже являлся Дмитрий 
 Костя существует один-одинешенек среди «лев орлов и куропаток, рогатых оленей 
  Расположенный на высоких холмах на лев берегу Москвы-реки, наш город необычайно 
  2. Дерябин П. Г., Исаева Е. И., лев Д. К. Летальная инфекция новорожденных 
  5. лев Д. К. Вирусный гепатит G 
  1. Дерябин П. Г.Исаева Е. И., Вязов С. О., лев Д. К. Летальная инфекция новорожденных 
  2. Дерябин П. Г., Исаева Е. И., лев Д. К. Антигенные и инфекционные 
 Папа Римский святой лев I Великий был против Собора 
 С другой стороны, святой лев считал, что для утверждения Православия 
  Преемник Маркиана, император святой лев I (память 20 января), не 
  Верится, что это было приятное испытание для наших лев лягушек.  
 Кактус-Рак похож на котенка, и его невозможно представить растущим где-нибудь вне дома, без заботливого ухода, на открытом воздухе.   лев   22 ИЮЛЯ-23 АВГУСТА  
 Если бы на кактусах росли яблоки и бананы, то это был бы именно кактус-лев больше просто некому.  
  2. лев Д. К., Дерябин П. Г 
  3. лев Д. К., Самохвалов Е. И 
  4. лев Д. К., Миширо С., Селиванов 
  5. лев Д. К. Новые и вновь 
 Весьма симпатичные сообщения о парижских художественных объединениях русской эмиграции в эпоху, когда там жил Прокофьев, сделали лев Мнухин и Елена Польдяева.  
 Постарайтесь выходные дни посвятить домашним делам.   лев   Желая научиться чему-либо, познакомьтесь с 
  Заявка (2 экземпляра), подтверждающие документы (2 экземпляра), ТЗ, КП и СР (1 экземпляр, оставшийся после формирования заявки) представляются в ГУ РИНКЦЭ в отдельном конверте, на котором в лев верхнем углу обязательно указаны:  
  Дудко лев Владимирович /Одиночное рождение t-кварка 
  Немец Георгий Николаевич /Концептуальное пространство художественного текста: структура и способы представления (на материале романов И. С. Тургенева «Отцы и дети» и Ф. М. Достоевского «Бесы» /лев М.Р.  
 К лишним элементам относятся: расположенный сзади, на правом бедре, карман для боевого ножа (в оригинале ― стропореза); размещенный сзади на лев бедре карман для двух магазинов 
  А на следующий день, 19 марта, на лев берегу, на улице Тверской ровно 
  «Мы, жители переулка Октябрьский, проездов Волжского, Песчаного, Южного и других на лев берегу Волги, извещаем Вас, что 
 Так случилось на лев фланге 1-го Украинского фронта 
 До него дошли слухи, что начальник Политуправления Красной Армии армейский комиссар 1 ранга лев Мехлис совал свой нос повсюду 
  Во время советско-финской войны лев Мехлис являлся членом военного совета 
  Как сообщал начальнику Генштаба лев Мехлис, «суд… состоялся под открытым 
  Скор был на расправу начальник политуправления лев Мехлис, и командарм Чуйков не 
 И что вы думаете.  лев Мехлис направил телеграмму прокурору.  Он 
  ― Говорить надо в открытую, ― не унимался лев Захарович.  
  Ставропольский добровольческий полк, действуя на лев фланге дивизии, продвинулся вперед на 
 Из отдельных его сочинений известны: «П.И. Чайковский, как духовный композитор», «А.Ф. лев Церковь и музыка» и «Обзор 
  2. лев Д. К. Проблема нерегистрируемых и 
  3. лев Д. К., Бутенко А. М 
  4. лев Д. К. Новые и вновь 
  5. Петров В. А., Краснова Е. М., лев Д. К. и др.  
***   Нравственный, добродетельный государственный человек есть такое же внутреннее противоречие, как целомудренная проститутка, или воздержанный пьяница, или кроткий разбойник.   лев Николаевич Толстой   В августе 99 
 При этом в лев фрейме отображается Wеb-страница «Содержание 
   (июль-август, 30 дней, лев Тиша бе-Ав / пост 9 
  3. лев Д. К. Гепатит В // Медицина 
  лев Велькович, заслуженный деятель искусств, режиссер 
  5. лев Н. Д., Никитина А. А 
 И тогда, если не спешить и обдуманно продвигаться в этом направлении, вполне можем достигнуть полной конвертации рубля.   Дмитрий лев   ― Рубль можно сделать конвертируемым.  
  лев МАЗЕЛЬ: КОНСЕРВАТОРСКИЕ НОВЕЛЛЫ.   
  лев Абрамович МАЗЕЛЬ (1907-2000) ― в 
 «Я вам скажу, лев Абрамович, ― ненормальный он какой-то, этот 
 В данном случае речь фактически идет о том, чтобы создать в лев движении альтернативный компартии центр.  
  1. Гамбарян А. С., Ямнчкова С. С., лев Д. К. и др.  
 А с какой любовью, вниманием, тщательностью работал с актерами Б. лев Анохин, создавая поистине актерские, особенно 
 лев Стукалов поставил с ним «Биографию 
 Кстати, на этой улице в отеле Англо Американ проживал лев Николаевич Толстой с Софьей Андреевной 
 В переводе (бирм) ― «лев животное охранитель, символ мощи, добродетели 
  На лев фланге политического спектра   Кампания по 
  На лев фланге политического спектра можно найти 
 Вот иерархия важности ― по ответам всего населения ― в таблице в лев столбце.  
 На первенство России в Смоленск поехал А. Чайников, но ему пришлось довольствоваться там только ролью зрителя, так как трех человек 1944 года рождения из сборной области, которые были моложе, чем все участники (1942-1943 гг. рождения), главный судья лев Борисович Турин не допустил к 
 Как обычно, они будут предъявлены избирателям ― состоятся традиционные встречи с дубненцами на правом и лев берегах Волги.  
 Этнолог лев Гумилев пишет: «При полной инертности 
 Альбине.   Мне 14 лет, лев Дракон.  Собираю плакаты, вырезки из 
  Генеральным директором ОАО «Ростовуголь» назначен Строяковский лев Меерович.  
    лев Лурье   М.: Афиша, 2002.  
 Непринужденно смешивая Растрелли с роллерами, Фонтанный дом с «Водами Лагидзе», Коломну с коммуналками, башню Иванова с новорусским бытом, лев Лурье добивается того, что у 
  Во вступлении под названием «Питерский снобизм» лев Лурье отдает должное питерской мифологии 
  лев Абрамович Мазель в статье, завершенной 
 Высокопреосвященнейший Владыка лев рассказал учащимся СПбДАиС о состоянии 
  Президент Ассоциации инженерного образования России, ректор Томского политехнического университета Ю.П. Похолков и академик РАН Д.С. лев подчеркнули в своих выступлениях, что 
  h. лев Троцкий (единство в решении разнородных 
  4. лев Д. К., Ильичев В. Д 
  5. лев Д. К. Лихорадка Западного Нила 
  6. лев Д. К., Бутенко А. М 
  7. лев Д. К., Бутенко А. М 
  8. лев Д. К., Джаркенов А. Ф 
  9. лев Д. К., Нетесов С. В 
 лев Д. К., Джаркенов А. Ф 
 Прилипов А. Г., Самохвалов Е. И., лев Д. К. и др.  
  Свой богатейший опыт человека, музыканта, фольклориста, ученого, общественного деятеля лев Львович с радостью передавал своим 
 Эти слова Н.Г. Чернышевского лев Львович любил нам повторять, говоря 
  Об этом же лев Львович писал в своей книге 
 А девушки, о которых писал лев Львович, пели только для себя 
 лев Львович говорил, что надо постоянно 
  Советник судьи Конституционного Суда РФ лев Олегович Иванов напомнил участникам круглого 
  Затем он был в цирке на замечательном представлении, где фигурировало 70 лев  
 В антракте дядя со своим другом Матарелем пошли в бар, и когда они проходили мимо клетки, один из лев высунул лапу и схватил дядиного 
 В миг одежда его была разорвана, и пока его оттаскивали, лев успел оторвать ему мускул руки 
 Дирекция цирка в свою очередь подала встречный иск, упрекая Матареля в том, что он сам спровоцировал лев на агрессивные действия.  
  Мне кажется, в такой ситуации разговоры о литературе неуместны».    лев Данилкин.  «Господин Гексаграмм»  
 Во «Встрече» промелькнула идея расширить полигон твердых бытовых отходов на лев берегу.  
 Это Треплев ― сын, Треп-лев ученик, Треплев ― почитатель.  
 Под задранной рубахой в лев боку три дырки от пуль 
  Сад Ю-Юань разделен на шесть частей, имеющих в свою очередь отдельные зоны: Зал Трех Колосков Зерна и Великий Сад Камней; Павильон Резвящихся Рыбок и Палата Десяти Тысяч Цветов; Зал Весны и Зал Неги; Башня Прекрасных Пейзажей; Павильон, Где Произносятся Тосты; Павильон Учения Девяти лев Изящный Нефритовый Камень и Внутренний 
 По некоторым из них нас провел директор Дома искусств, эрудит и непревзойденный рассказчик ― лев Григорьевич Хасиев.  
  ― Ничего, ничего, ― шутил лев будем это называть трудный путь 
 ― Указывает лев на симпатичный особняк, уютно примостившийся 
 лев Григорьевич проживает каждую историю здесь 
  Мы уже миновали бывшую классическую гимназию, в которой учились многие выдающиеся люди, в том числе и Вахтангов, и Симонов, и Павел Лисициан, как лев Григорьевич нас предупредил, что мы 
 Очень колоритный человек, ― самозабвенно рассказывал лев Григорьевич.  
 По своему обыкновению, лев повел нас в переулки.  
 Слева, на втором этаже, ― сразу пояснил лев  
 Но, дойдя до угла, лев Григорьевич вдруг резко остановился: «Пойдемте 
  И второй такой случай произошел буквально через день ― 4 мая, и также на лев берегу.  
  А 9 апреля из дома по улице Хлебозаводской, что на лев берегу, неизвестные похитили музыкальный центр 
 Первой пострадала иномарка, выезжавшая из гаража кооператива «Северный», что на лев берегу.  
 Закон, данный людям через Моисея, должен был оградить человека от всех бед, ибо каждая заповедь в законе гласила: Соблюдайте постановления Мои и законы Мои, которые исполняя, человек будет жив (лев  
  1. Дерябин П. Г., Исаева Е. И., Вязов С. О., лев Д. К. Летальная инфекция новорожденных 
  2. Дерябин П. Г., Исаева Е. И., лев Д. К. Антигенные и инфекционные 
 Творчество израильтян Фишли и Вейсса, которым за лучшее из выставленных произведений достался «Золотой лев поднимает накопленные за два десятка 
 Пастер и Мечников, Резерфорд и Капица, Нильс Бор и лев Ландау — все они могут и 
  1. лев Д. К., Дерябин П. Г 
 Типичный советский город, по Рябчуку, ― это Донецк, его антипод ― это центральноевропейский лев  
 Конрад лев и Лотар Фритце анализируют особенности 
 Тем самым читатель не получает ответа на злободневные вопросы, почему коммунисты в странах бывшего социалистического лагеря столь легко отдали власть, в чем причины взлета и падения в ХХ веке крупнейшей левой партии, 18-миллионной КПСС, почему КПРФ и ее нынешние зарубежные партнеры продолжают оставаться такой силой на лев фланге, от которой не так 
  ― Будем считать, ― говорит Евгений Анатольевич, ― что баню на лев берегу мы спасли в самый 
 «Стрелы» Бокарева были явно направлены на агентство AdWatch, руководитель которого, лев ГЛЕЙЗЕР, сидел тут же в 
  ― Александр БУРМИСТРОВ   ― Тимофей БОКАРЕВ   ― лев Глейзер  
