 [Нюининь, жен]   Заморские страны не обшвыривали нас ядерными снарядами, но изрядно закидали аморальными мина с душком, тухлыми третьесортными киношками 
заплачет  каждый… Особенно меня тронул момент, когда молодые советские ребята передают друг другу мина прошу прощения, если ошибаюсь) с 
  15. 29. Электрическая лампа мощностью = 60 Вт опущена в прозрачный калориметр, содержащий воду массой 600 г. За 5 мина вода нагрелась на Δ t= 4° C 
 Во время обысков в их квартирах изъяли арсенал, которого хватило бы, чтобы вооружить пехотное отделение, ― два гранатомёта, противотанковые мина четыре пистолета Макарова, револьвер, автомат 
 . Вообще, вторая половина фильма более чем эффектна: военные самолёты летают, вертолёты стреляют, мина взрываются, перепуганные овцы блеют.  
  В посёлке Щучье Курганской области, например, хранится 5462 тонны зарина, зомана и VX-газов, запрятанных в мина и снарядах, а также снарядах 
 Одну можно было подкупить косынкой, чтобы не настучала, что заслуженный артист РСФСР спит в одной постели с невестой, а не с другом детства, другая любила шоколад, третья мечтала об автографе проживающего в той же гостинице эстрадного венгерского певца и т. д. И вот в один "прекрасный" день Григорий появился на пороге с кислой мина  
  Бернстайн скривил мина посмотрел оценивающе, разочарованно спросил:  
  Представители инженерной службы МО решили наглядно продемонстрировать представителям Минобороны Украины, Белоруссии, Польши и Евросоюза способ утилизации противопехотных мина которые Россия обязалась уничтожить, присоединившись 
 Уже после «ловли бабочек», стоя над воронкой диаметром в 3 метра, начальник инженерной службы Николай Сердцев произнёс: «Чего бояться, это же гуманная мина она только пальцы да пятку 
  Как сказал Сердцев «Известиям», проблема в том, что все мина подобного класса, хранящиеся на складах 
 Вместо устаревших ― как их называют, «неуправляемых» ― мина производство которых мы прекратили ещё 
  Сын Женюрка посмотрел на отца с угрюмой мина человека, привыкшего к незаслуженным оскорблениям 
 Он с недовольной мина блуждал по квартире, озирал стояки 
 На них-то и ставил крест Андрей Николаевич, подкладывая мина замедленного действия.  
 Он доверяет чувству безопасности, как честному слову, звучащему в воздухе, и под его защитой, если город будет заминирован, пройдёт и сквозь мина  
  Вдруг он остановился, замер ― как перед только что увиденной мина  
 Будто кончиками пальцев коснулся он мина с чутким взрывателем, скользни ещё 
 Это была акция ЮНЕСКО против применения осколочных мина от которых гибнет так много 
 Опять же в нашей части случай был: один связист-ротозей наступил на мина и оторви же ему яйца 
 Технические спецы изучают мощь вражеской мина чтоб противопоставить врагу свою 
 Пока судить собирались, ранило: тащила на себе раненого, обоих мина шарахнуло.  
  ―…Этот отличился в турецкую кампанию восемьсот семьдесят седьмого ― семьдесят восьмого годов на Чёрном море.  Успешно применял мина против турецкого флота.  У турок 
 Русские вместо брандер запускали паровые катера с шестовыми мина их заводили под корму или 
 В палате из всех фронтовых баек, а их там травят день и ночь, большая часть про то, как драпал, как на мина напоролся, как сплоховал, под наказание 
 Это было запрещено, даже надписи висели: "Осторожно, мина умела уже читать).  
 Ходили, но ни разу ни на одной мина не подорвались.  
  Слушали меня очень внимательно, скорее сочувственно (скептическая мина профессора Фонарина не в счёт 
 Это было не тягостное молчание испорченного громкоговорителя.  И не грозное спокойствие противотанковой мина  Это было молчаливое спокойствие корня 
  В одном отец уже оказался прав: в той своей мина пренебрежения к моему интересу.  
 А есть ещё дыни длинные, конические, как мина или межпланетные снаряды (так в 
 Он непостижим, бессмыслен и смертоносен как мина замедленного действия.  
 Может быть, играли с найденной мина или гранатой?  
 Официант с равнодушно-презрительной мина разносил по столам кофе-каппучино 
 Мы видели, что он трусит, у него не было сил разогнуться, и всё же он первый встал ногами на барьер и, скорчив страдальческую мина подняв руку, воскликнул: "Несчастные дети 
 Он столько лет жил в мире, где протянуты были всюду хитрые незаметные проволочки мина проволочки ко взрывателям.  
 В конце концов парень объявил о цели своего прихода, сделав при этом постную мина горевестника.  
 С этой же постной мина горевестника он взял Куклу за 
 Она с трудом удерживала серьёзную мина а все остальные качались, слабея 
  ― Друг мой Витя, не говори красиво, ― произносит он потом и с саркастической мина исчезает.  
 Просвистела сквозь огонь немецкая мина и взорвалась далеко в Волге 
  Он рассеянно и одновременно зорко повернул голову следом за свистящим звуком пролетевшей мина  
  Берёзкин пригнул голову и ругнулся, прошелестела в воздухе мина  
 Едва он сделал шаг, как снова засвистело, и начальник связи поспешно отступил и прихлопнул дверь, ― мина разорвалась метрах в десяти.  
  Когда начальник связи пытался шагнуть вперёд, Батюк, гакая, кричал: "Огонь!" ― и немец, как по заказу, пускал мина  
  Словно он знал, что Мовшович ползал с сапёрами по танкоопасной улочке и присыпал землёй и битым кирпичом шахматный узор противотанковых мина  
 В детской кремовой коляске были сложены противотанковые мина  
 Крепкие стены выдерживали удары, хотя и были во многих местах прошиблены снарядами и изгрызены мина  
  ― Вчора я зробыв нимцю велыкый сабантуй, товарищу подполковник, це вы вже чулы, а з утра убыв пять фрыцив, истратил четыре мина  
  ― Да, блиндаж, ― проговорил Батюк, ― сегодня мина дверь мне вышибла, ― и, повернувшись 
  В головах механиков-водителей, радистов, наводчиков стук и грохот многосуточной дороги смешался с воем германских воздушных пищух, с треском рвущихся мина  
  Мимо, держа у виска толстую полевую сумку, пробежал политрук в сером коробящемся плаще, красноармейцы волочили на плащ-палатке противотанковые мина вперемешку с буханками хлеба.  
  Подальше, в каменных ямах и ущельях стояли миномёты.   На полу лежали хвостатые мина  Тут же, немного поодаль, лежал 
  ― К чему? ― ответил Треков. ― Вот только курева, ну, конечно, мина гранаты и, если не жалко 
 Пробравшись обратно в штабной блиндаж, Пивоваров (по дороге его чуть не убило осколком немецкой мина рассказал автоматчику Глушкову, что в 
 В мозгу пронеслись мысли, обычно связанные с разрывами вражеских мина и снарядов: "Случайный?  
 мина стали рваться вблизи верблюдов, и 
 Даренский, не обращая внимания на рвущиеся снаряды и мина встал во весь рост, потрясённый 
 Погибала здесь, загнанная в холодные приазиатские пески, погибала под угрюмой и равнодушной луной, и милая, бесконечно любимая им русская речь слилась с воплями ужаса и отчаяния разбегавшихся, покалеченных немецкими мина верблюдов.  
 Выжженные глазницы домов налились ледяной кровью, грязный от боевой копоти снег, разрытый когтями мина стал золотиться, засветилась тёмно-красная пещера 
  При этих вспышках каменные хребты, пещеры, застывшие волны кирпича, сотни заячьих тропинок, вновь прочерченных там, где люди должны были есть, ходить в отхожее место, ходить за мина и патронами, тащить в тыл 
 Военных не было видно, изредка лишь попадались моряки, водитель объяснил, что Волжская флотилия осталась в Сталинграде тралить мина  
 У него в руках автоматы, радио, зенитные орудия, магнитные мина и удушливые газы.  
  Ни зарядов, ни пуль, ни железа, ни мина  
  Сапёры, осторожно действуя руками в темноте, отвинтили взрыватели с нескольких мина  
 Прижавшись к земле, которую рвут мина и снаряды, над которой несётся 
  Я вздохнул и, принимая кофе, сделал благочестивую мина  
  Лакей сделал презрительную мина слыша такое скромное обещание, однако 
 ― "А если б я, например, вздумал донести коменданту?" ― и тут я сделал очень серьёзную, даже строгую мина  
 Куда девалась её живость, её кокетство, её капризы, её дерзкая мина презрительная улыбка, рассеянный взгляд?…  
 Признаюсь, я бы совсем не пошёл в департамент, зная заранее, какую кислую мина сделает наш начальник отделения.  
 [Леди Ю, жен]   мина ь) писал (а) Посоветуйте какие 
  ― Я был плотным тогда, ― рассказывает Евгений Александрович, ― говорю: «Ладно, Костя, продолжай ползти, а Яшку я потащу, но помни, что мне нельзя ни на сантиметр в сторону отходить, взорвемся вместе».  Шага три сделали ― снова мина  Сапер знает, как с ней 
 Дальше ползем.  Опять мина противотанковая, большая.  Потом еще одна 
  Во дворе цеха ― остатки будки, разнесенной мина  
 Видно, что во двор попала мина и разнесла собачью будку.  
 Ирбис тебя ждал, люди бегали под мина его кормить, а ты весь 
 Он ведь был игрок, Рудольф Пикулин, и все знал про мина даже при плохой игре.  
 Однако очень часто этот выбор ― просто хорошая мина при плохой игре и на 
  Ничуть не бывало: выяснилось, что КЕРНОВ (именно так, судя по интонации и округленным глазам Доры) не стригут, а трим-мина гуют…  
 [VetaSvet, жен]   Суши мина это достаточно большая сеть заведений 
 [Pryannn, жен]   Вот в республике суши мина мне не нравятся ) Но лучшего 
 [Жаба Жаба, жен]   Только вчера была в Республике, но в сушимине [Суши мина не была, только на Горького 
  Реалии войны показали, что всего для нескольких часов боя требуются миллионы снарядов, мина и гранат, причем далеко не 
 Тремя важными инновациями в вооружении стали минометы, позволявшие забрасывать мина в окопы противника, автоматическое ручное 
 Посмотреть на счастливое советское детство сюда приходили Джавахарлал Неру, Хо Ши мина и Фидель Кастро.  
 Правые, в свою очередь, полагали, что выброшенный либералами в начале войны лозунг единения и партийного нейтралитета имел единственную цель «получить доступ к правительственной работе и под этим флагом иметь возможность пускать мина под отечественный корабль».  
  Настя повернулась к нему и сделала равнодушную мина  
  Однако Птицы, похоже, не собирались превращать ее в живую минометную мина  
  ― Стыдно признаться, ― (это уже Леон, выравнивая дыхание, с академической мина на все еще разбойном лице 
  Дима помнил, как падали в грязь и больше уже не поднимались его товарищи по казарме; как разлетались грязно-алыми ошметками те, кто угодил под разрывы мина и гранат; помнил, как сам 
 Путь гражданской, а не этнической нации.  Любой другой ― это мина немедленного действия.   ― Громкая прорусская риторика 
  110 лет назад, 13 апреля 1904 года, в самом начале злосчастной для России русско-японской войны в Порт-Артуре на японской мина подорвался броненосец «Петропавловск», погибли около 
 [Леся, жен]   Я попросила сделать возврат и пробить мне правильно, на что администратор сказала мне не когда, хотите ждите, я подождала мина 15-20, после чего она 
 [Леся, жен]   Я) она с нехотью попросила чек, чек куда-то делся (я отдавала его кассиру) пока искали чек, администратор постоянно бубнила, разговаривала со мной ужасно, у меня не было слов, после чего она ушла и пропала, я прождала ее мина  
 Между тем распоряжением замминистра обороны Юрия Борисова создана межведомственная рабочая группа из представителей Минпромторга, ГК «Ростехнологии», ОАК и мина обороны.  
 Смотрите, ведь многие городские храмы использовались как культурные учреждения и были переданы Церкви в хорошем состоянии.  За исключением разве церкви мина  Создавались музеи, открывались выставки.  
 И сегодня возможно привести Старую Руссу в состояние, заманчивое для туристов, но для начала надо найти возможность отреставрировать то, что можно потерять: тюремный замок, памятник «Орел», дом Грушеньки Меньшовой, церковь мина водонапорную башню на площади.  
 Идешь, закрыв нос, и еще под ноги смотришь, чтобы в мина не вляпаться.  
 Жизнь дана только для того, чтобы Родину защищать… Но меня никак не удавалось запрограммировать на войну, на щенячью готовность заткнуть собой дырку в плотине или лечь пузом на мина  
 Вот мы смотрим с ним телевизор: японский робот достает из песка ржавые мина одну… вторую… Торжество науки и 
  Мой Боливар на полном скаку налетел на мина экая досада!  
 ― «Пять мина у-ут, пять 
 ― мина которую вел Апельман к их 
 Режущий элемент ― сменный металлический диск с зубьями, вращаемый мощным электродвигателем со скоростью от 2 до 5 тысяч об/мина  
 Находки: 1, 5 тонны ценного груза: золотые украшения, огнестрельное оружие, драгоценные камни, изделия из китайского фарфора династии мина XIV-XV веков и серебряные 
  ― Вы там запишите, чем собираетесь меня лечить, ― состроив брезгливую мина произнесла она, глядя куда-то мимо 
  Я нарочно выждал паузу, сделал недовольную мина отхлебнул апельсинового чая и с 
 ― Не задень.   ― А мина здесь где?   ― Везде.  
  ― Почему тогда здесь нет табличек «Осторожно, мина  
  ― Когда мина грубо говоря, разбрасывает самолет, есть 
 А еще дожди, оползни, лавины ― все это приводит к тому, что мы находим мина там, где их раньше и 
  Хуже всего то, что большинство установленных здесь мина не имеет механизма самоуничтожения по 
 Где теперь реально находятся мина с уверенностью не скажет никто 
  ― Здесь, кажется, в пятом году один наш парнишка подорвался на мина  
 «Лягушка» (осколочная мина ОЗМ-72, которая, прежде чем 
  ― Если пойти, то подорвешься на своих же мина  
 Ночью же идти ― самоубийство, обязательно нарвешься на мина  
 Дедушка подходит к нам уже на вокзале, торжественный и взволнованный, с ним тетя мина папина сестра.  
  Из своей комнаты выходит тетя мина очень похожая на деда, такая 
 Как же обходить эту вечную подводную мина из трагически неудобных для сторон 
 [Пользователь скрыл свои данные]   Начал вычитывать про Z10, много критики особенно ценителей марки, но после 10 мина раздумья ))) поехал и приобрел Z10 
 [Австровенгр, муж]   Кроме того Балтийское море надежно прикрывали отечественные мина Бориса Якоби.  
 При этом способе оксибутират натрия в дозе 35-40 мг/кг разводят в одном шприце с 100-200 мг тиопентала, что позволяет сократить время инъекции до 1-3 мина не опасаясь появления двигательного возбуждения 
 [Maria Pekarsh, жен]   Вчера привела в свою свежекупленную квартиру дизайнера-архитектора, за 15 мина она мне в хорошем смысле 
 [abc200849, муж]   Компрессор вкл через 2 мина и пошел холод.  
 [abc200849, муж]   комнату в 18 квм квм охлаждает мина за 30!  
 [Ася, жен]   А вот если собрать из своего окружения людей, и каждые 15 мина распахнув руки громко петь: «Что 
  Калибр …12 (18.5 им)   Скорострельность … 240 выстрелов/мина   Прицельная дальность … 40 м  
  Женя Любич   3, 12 мина   Прекрасная эстрадная певица, которая сильно 
  Хотя в сочинских кафе и ресторанах поют в основном под мина совки, встречались и счастливые исключения 
 Новосибирск обеспечил для нужд фронта 125 млн снарядов и мина почти 27 % всех снарядов, израсходованных 
  ― мина пливать, что ты думаешь, ― грубо 
 В двойной системе пульсараPSRB1913+16 нейтронная звезда ещё и вращается со скоростью 4 об/мина  
 С другой стороны, каждое уголовное дело ― очередная мина под фундамент политической системы страны 
  Кот открыл дверь и сразу же скорбную мина  
 Держался за края.  В воде пробыл 30 мина  Потом его достали.  
 Стеклянные беби-бомбы.  Плавучие мина термостаты.  Установки для создания микробных 
 Тогда же, в сорок первом, сюда Краматорский машиностроительный завод эвакуировали, на базе местного стали снаряды и мина выпускать.  
 Циньцян (шэньсийская опера) появилась в эпоху мина 1368-1644 гг.  
 Чаоцзюй (чаочжоуская опера) датируется примерно серединой эпохи мина но сохраняет элементы ещё более 
 Их окопы, ограждения, фугасы, мина те же головоломки, в которых 
 Это было отвлеченное знание, излучающее ровный свет, солнечный и белый, это был смешной мир, где людей более всего волновало соотношение “мина понятия) и “ши” (действительности).  
 Вот тебе и “образы природы в китайской поэзии эпохи Тан-Сун-мина  
 Современные станки работают именно с такой скоростью: 1880 м/мина а некоторые машины могут производить 
 заявила, я помню, с той презрительной мина и гримасой, какую вызывает у 
 Так, в штате Калифорния в среднем от столкновения с лопастями ветрогенсраторов гибнет одна хищная птица в месяц, и это при том, что там до сих пор установлены генераторы с малым диаметром винта и высокой частотой их вращения (до 350-400 об/мина  
 Современные же высоко расположенные винты больших диаметров вращаются со скоростью 8-14 об/мина что сделало их достаточно медленно 
  Те участки Великой стены, которые нынче показывают туристам, были построены во времена династии мина 1368–1644).  
  Во время Первой мировой войны В.Г. Шухов изобрёл несколько конструкций морских мина и платформ для тяжёлых артиллерийских 
 Кроме того, агенты СИМ через Красный Крест завозили в Испанию взрывчатку, а также отправляли республиканцам негодное обмундирование, неисправные взрыватели и закладывали мина ловушки в ящики с продовольствием 
 Кириллу казалось, что сердце его бьется столь громко и пульс такой частый, что встречные будут на него оглядываться, как на террориста с часовой мина за пазухой.  
 Однажды он с серьезной мина делился в приемном покое своими 
 30 мина ушел из дома и не 
  Во время Вьетнамской войны одну из главных проблем для войск США и Южного Вьетнама представляла так называемая тропа Хо Ши мина по которой противник регулярно получал 
 А в рамках строго секретной операции «Шпинат» (Project Рореуе) ВВС США предприняли попытку затопить и саму тропу Хо Ши мина для чего с дооборудованных самолётов 
 Не будет ее, если извлекут акушеры за 5-8 мина  
 [kinhito, nick]   Традиция, однако… гиперсылкаОблегчить, вместо специальных мина приспособить бутылки с зажигательной смесью 
 [Дугатрон, муж]   Успею, так щас и посмотрим, пока СИ свой ДР ушёл отмечать и я ещё установку не выключил.   Прошло 15 мина   Чего только нет у нас 
 [Bulat, муж]   Дугатрон: Ну, вы пока поспорьте Опыт № 2 Установили R3 (22кОм) по прибору Ц4342 ток эмиттера "40 мА", прогрели при атм.давление 2 мина поправили ток "40 мА".  
 Там столько проблем (мина что шорох будет на весь 
 Акцент пропадает через 20 мина разговора по телефону, или сразу 
 [demid, муж]   Прогрев производится до температуры масла на выходе из двигателя не ниже +30 С и температуры масла на входе в главный редуктор не ниже -15°С, но не менее 1 мина  
 [demid, муж]   С выключением проще: Перед выключением двигатель необходимо охладить на режиме малого газа в течение: летом 1…   2 мина зимой 2…   3 
 [demid, муж]   2 мина зимой 2…   3 
 [b4s1c, муж]   Прогрев производится до температуры масла на выходе из двигателя не ниже +30 С и температуры масла на входе в главный редуктор не ниже -15°С, но не менее 1 мина  
 [natali, nick]   Я с Вами абсолютно согласна в том, что если у человека нет денег на мина платеж, то когда ему выставляют 
 [donnajuana, nick]   Сейчас мультики только утром 15 мина пока я крашусь на кухне 
 [Zula, nick]   Попыталась посмотреть видео, но прерывается через 3 мина и дальше не идёт : (Посоветуйте 
 [РоманП, nick]   Почему мина образованию необходимо знать, где и 
 Ну, да, метро 40 мина пешком идти или 30 на 
 Да не одно и тоже.  До Малоохтинского от метро 10 мина  Ходила.  
 Здесь от метро 10 мина хода по пустым улицам.  
  Столь большая неувязка в старых и новых расчётах объясняется тем, что прежде при исследованиях этого выдающегося сооружения археологи замеряли только те его участки, что были возведены в эпоху династии мина с 1368 по 1644 г 
 Сообщается, что устройство «всего лишь» даст до 10 мина дополнительного времени для обнародования предупреждения 
 Чагин на «КАМАЗе» занял первое место, Фирдаус Кабиров, проиграв ему 30 мина стал вторым.  
  В России не принято убирать на улице за домашними питомцами, но с поводком от дизайнеров мина Сун Ким и Куки Хан 
 Я успел отойти всего на два десятка метров, как прямо в повозку угодила мина и разнесла ее в клочья 
 Можно себе представить, как под непрерывными разрывами снарядов и бомб, под шквалом свистящих над головой мина и автоматных очередей приходилось ползти 
 Тетя Зоя скорчила недовольную мина но под строгим взглядом мужа 
  Распродав оборудование завода всего за две тысячи долларов, Сэм занялся разработкой морских мина помните подрыв плота на озере 
  Ученым остается разве что «делать хорошую мина при плохой игре» ― находить хоть 
 И мина трогательную скроил ― как он умел 
 Гонки, стрельба по врагам, прятки под камнями, поиск мина и перебежки под бандитскими пулями 
  Вооружение: 2x2 76-мм артустановки АК-726, 2x12 реактивных бомбомёта РВУ-6000, 2x5 406-мм торпедных аппарата ПТА-40-159, 22 мина заграждения.  
 Потому что оборотни появились, только когда человек приручил волка и создал собаку ― живую мина со спящей генетической программой людоеда 
 Шесть были взорваны в Либаве, семь погибли на переходах в операционной зоне своего же флота в результате подрывов на мина атак немецких подлодок и торпедных 
 Считалось, что жертвами торпедных атак стали шесть пароходов, два погибли на мина и ещё один был повреждён 
 Цена этих незначительных успехов составила 8 подлодок с экипажами, причём все они погибли на мина  
 Всего в течение кампании 1942 года только надводные корабли противника поставили в водах залива 10 393 мина 17.  
 Считалось, что мина и противолодочные силы нанесут подлодкам 
 В результате действий подлодок торпедированы или подорвались на мина шесть судов, из которых затонуло 
 ГУЛАГУ ничего не осталось, как сделать хорошую мина и подключиться в последний момент 
  а. Никак, поэтому я всегда сохраняю хорошую мина при плохой игре.  
  Ничуть не бывало: выяснилось, что КЕРНОВ (именно так, судя по интонации и округленным глазам Доры) не стригут, а трим-мина гуют…  
 Как бы прощая неразумных.  Я хранила серьёзную мина   ― Вы же одесситка?!  
 За его беспокойство.   ― Пиривизи мина солкосэрыл!  ― широко расставив ноги в 
 ― широко расставив ноги в допотопных байковых панталонах, гудит тётушка с балкона на всю тихую уютно-солнечную улицу Гоголя в мобильный телефон.  ― И шо ты киричишь на мина  Я его не ем, я 
 Тут уже всё выкупили, одна я тут мажу и мажу жопу солкосэрылом, так тибе жалко мина того нещясного копэешного солкосэрыла?  
 Тут уже всё выкупили, одна я тут мажу и мажу жопу солкосэрылом, так тибе жалко мина того нещясного копэешного солкосэрыла?  И 
 Я вам всю эйфорию перебью своей кислой мина  
 [Nikita Djubin, муж]   Только после проведения 10 мина в интернете, я понял, кто 
 [Nikita Djubin, муж]   Nobody 2» =) А вот дата 2092 года в 50 мина напомнила мне цикл жизни планеты 
 [Гость, nick]   Для чего тогда в личном кабинете предусмотрена опция смены тарифного плана с мина  
 [Гость, nick]   У меня такой вопрос: есть у меня счёт с тарифом 0.08 без минимума 35 х НДС, если подключается РТС стандарт, то останется ли на ММВБ тариф без мина  
 [Mental War, nick]   А то, что нам приписывают хождение с постной мина и вечную депрессию…  
 [Нико Лаич, nick]   Практический потолок 6400 м/5940 м Р-5 выпуска 1934 года.   Скороподъёмность 295 м/мина   Вооружение: Пулеметное вооружение 2х7, 62 
 [Нико Лаич, nick]   Практический потолок: 4830 м.   Скороподъёмность: 169, 8 м/мина   Размеры: Длина: 18.  
 [Нико Лаич, nick]   Практическая дальность, км 1300.   Максимальная скороподъемность, м/мина   Практический потолок, м 3850.  
 [alexflim, nick]   В четвёрке минимум 2 машины несут истребители (что даёт нам + 12 машин ― завесы), остальные тяжёлые, дальнобойные штурмовые ракеты (если нужно атаковать кэпиталы), тоже истребители (если ставится задача завоевания превосходства) и грав пульс мина если это патруль/пикет/группа 
  [alexflim, nick]   Далее, если возможно создание ракет на базе мина Фетта- то дроиды идут лесом 
 [alexflim, nick]   Представьте себе Fighter Suppression Cruiser на котором, помимо шестиствольных турболазеров, стоит четыре пакета а-ля "Град" с ракетками (практически не управляемыми), у которых боеголовка а-ля та мина  
  [alexflim, nick]   В то же время с учётом стоимости мина Фетта (6 тысяч кредов за 
 [SIM-REMONT, nick]   Работать с гипсом – красота, легко разводить, заливать и самое главное ― через 30 мина готово, можно снимать и заливать 
 [ОСКОЛ, nick]   Через 15 мина буду пробовать домашнюю УХУ.  
 [savage, nick]   Барьеры правильнее было бы сравнить с мина и снарядами.  
 [ГостьГость, nick]   Барьеры правильнее было бы сравнить с мина и снарядами.  
 [ГостьГость, nick]   Как вы думаете, зачем в современных мина ставятся самоликвидаторы?  
 [Аноним10]   Доставили тренажер своевременно, собрали в течение 20 мина и проконсультировали по поводу гарантии 
 [Абрамов Александр, nick]   Пример: У Вас есть график AVAZ, 60 мина  
 [SURROGAZ, nick]   Можно ли использовать и как индикаторы других таймфреймов, например на график 5 мина в условиях вставить значения средней 
 [Абрамов Александр, nick]   Пример: У Вас есть график AVAZ, 60 мина  
 [maggie, nick]   Например, Сказку о Царе Салтане мы с 5-6 классом, что по российским стандартам совпадало бы, полагаю, с 3-м, читали ― при одном 2х45 мина  
 [Wormold, nick]   Гамак имхо дойдет как мина до 7880 (не сегодня).  
 [валентина макарова, nick]   Никто не приходил даже тогда, когда ребенку влепили прививку, от которой она чуть не умерла, против нашей воли и каждые 30 мина мы вызывали «неотложку».  
  * лазерная печать 18 стр.  /мина   * цветное сканирование  
 Оказалось, что водяной каток способен защитить человека при случайном наезде на мина  
 Хотя кое-какие раны могут вызвать куски пластмассы от бочки-катка и осколки мина  
 При этом такие полигоны при всех предпринимаемых мерах предосторожности представляют собой химические мина замедленного действия.  
 По данным медиамониторинговой группы AdMonitor, считающей объемы рекламы на радио в минутах, за первые пять месяцев 2010 года объемы размещений выросли на 42%, до 216 тыс. мина  
  Двигатели, каждый из которых раскручивается до максимальных 12 тыс. об.  /мина  , в совокупности выдают 526 л 
 /мина машина развивает дизельную тягу в 
 На расстоянии можно также останавливать танки, сбивать с курса истребители, подрывать радиоуправляемые мина  
  «Самое сложное в телемаркетинге ― подготовительная часть, которая требует точного понимания значимой потребительской лексики, чувства времени, умения грамотно выстроить диалог с потребителем информации и добиться от него той реакции, которая нам необходима», ― рассказывает мина Хачатрян, заместитель генерального директора по 
 Доля телемаркетинга в ассортименте инструментов маркетинговых коммуникаций, по словам мина Хачатрян, растет хотя бы потому 
 Говорить о его законодательном регулировании пока рано», ― уверена мина Хачатрян.  
  Так, некоторые азиатские общества (Монгольская империя, Османская империя до Джелялийской Смуты рубежа XVI―XVII веков, в меньшей степени Китай эпохи династий Юань и мина были несравнимо более эгалитарными, чем 
 Доступ к системе экзаменов, по результатам которых проходило назначение на чиновничьи должности, в китайской империи мина имело все свободное население, кроме 
 Один Фомин все с той же задумчивой мина но при том и навострив 
 Не всегда она «транзит» себе мирно, гладко и спокойно.  Может оказаться и мина замедленного действия.  Если, конечно, верить 
 2 декабря корабль с последним эшелоном гангутцев шел по заливу.   Ночью он подорвался на мина  На борту появились раненые.  
 Одновременно ставились мина в водах Финского залива ― от 
 После начала войны мина здесь же ставили немцы, окончательно 
 Писатель Евгений Войскунский рассказывал: «После войны дотошные историки по документам подсчитали, что на Балтике за четыре года было выставлено 62 958 мина не больше и не меньше 
 Остальные 47 тысяч мина посеяли германский и финский флоты 
 Огромные шары якорных мина с рожками взрывателей, начиненные тремястами 
 Огромные шары якорных мина с рожками взрывателей, начиненные тремястами 
 А в водичке есть много мина и это не располагает немцев 
 А волосы у главного персонажа вышли на удивление золотистые и блестящие, и мина тоже выразительная: значит, так выглядит 
 Я даже заниматься на саксе сама успеваю по 40 мина не больше, все что-то суечусь 
 Автоматные очереди слышались за домами, доносились треск лопающихся мина и шум моторов ― всё это 
 Вращаемые двигателем мощностью 150–200 л.с. со скоростью 2000 об/мина они поднимут корпус судна над 
 Однако в законе есть несколько ключевых положений, которые могут оказаться мина замедленного действия.  
 Плотно, чуть ли не на каждый метр земли, ложились мина и снаряды.  
 Не сметь, боец… ― И долго бы еще не кончил, значения не давая отдаленному и наползающему с тыла рокоту моторов, но тут как раз над головами высоко и сочно разорвался пристрелочный снаряд, чихнуло раз, другой, речь капитана пресеклась, и воздух неба пронизал тягучий, с каждым мгновением тучнеющий, противный и без конца выматывающий вой; сверля, разламывая череп, неодолимо пригибая все существо к земле, все новые и  новые протяжно запевали мина перелетали за окоп и разрывались 
 Здоровается, танком не прет, когда в прихожей столкнешься, детей тихо моет; можно сказать, что даже скромная, но вот эта мина ее, досадливость, злость скрытая ― раздражали 
 Потому, немного пофантазировав на тему Софьиной комы, из которой он вполне бы мог её пробудить поцелуем, пусть не прекрасного, но вполне себе принца, посердившись и похихикавши про себя вдоволь, он состроил серьёзную мина и наконец повернулся к окну 
 По Амуру в сторону наших портов начали сплавлять речные мина  
  Великобритания, 2009.  95 мина  Режиссер Лоне Шерфиг.  
  Германия, Австрия, Франция, 2009.  95 мина  Режиссер Ширин Нишат.  
 В ролях: мина Азариан, Пега Феридони, Шабнам Толови 
  США, 2009.  98 мина   Режиссер: Олатунде Осунсанми.  
  Великобритания, Франция, США, 2010.  125 мина  Режиссер Пол Гринграсс.  
  В ролях: Лю Е, Хидео Накаизуми.   Китай, Гонконг, 2009.  132 мина  
 Просто я не могу видеть твою страдальческую мина утром в кровати, когда на 
 [некто кто-то не понятный, муж]   Чтоб когда наше поколение и следующие, проходили мимо и хотя бы на 1 мина посмотрели и знали что это 
 [Тихон, nick]   А подскажите, плз, с какой мина суммой следует покупать ЕТФ-ы 
 [Виталий, муж]   4) Координаты Вашей страховой компании (ОМС), Вашего мина здрава (обл. здрава), Вашей МЭРИИ 
  Кроме того, современные танки снабжены комплектом «Накидка», заметно снижающим их радиолокационную заметность, а также системой электромагнитной защиты для предотвращения подрыва на мина с магнитометрическим взрывателем.  
  Бронемашины с повышенной защищенностью от подрывов на противотранспортных мина впервые были создали в ЮАР 
  По словам одного из разработчиков, А.А. Смирнова, СПМ-3 «Медведь» предназначена для использования в качестве оперативно-служебной машины внутренних войск МВД, при проведении мероприятий по пресечению массовых беспорядков, оказания содействия пограничным органам, для совершения маршей по территории, где возможно применение противником огнестрельного оружия и мина а также отравляющих веществ.  
 Именно так трактуют наблюдатели назначение на пост специального советника Стросс-Кана заместителя главы Народного банка Китая Чжу мина непосредственное вступление которого в должность 
  На боевом счету Тихоокеанского флота сотни дальних походов, очистка порта Читтагонг и Суэцкого залива от мина охрана судоходства в Персидском заливе 
 В частности, группа компаний «Пионер» в конце прошлого года приобрела на аукционе Фонда имущества Санкт-Петербурга право строительства МФК на месте стихийного рынка на улице Хо Ши мина в начале октября компания «ЭВэК 
 Согласно данным Росстата, в феврале этого года выпуск мина удобрений к прошлому месяцу — январю 
 По словам исследователей, снижение репродуктивного возраста — это мина замедленного действия.  
 Невинное, на первый взгляд, бытовое нарушение нормального функционирования микрофлоры желудочно-кишечного тракта, с которым привычно живёт подавляющее большинство людей (германские учёные сетуют, что этому подвержены 97% известных исключительной пунктуальностью и чистоплотностью немцев), нередко становится мина замедленного действия ― предтечей тяжелейших заболеваний 
 Многие бактерии способны удваивать массу своей популяции и численность её «населения» в течение 20 мина хотя в неблагоприятных условиях этот 
  ― А под кроватью у тебя небось мина заложена?  
 Как правильно прочитать контракт, понимая, какие мина замедленного действия заложены между его 
 Мирный дехканин или дуканщик днем, вечером берет «калашникова» либо идет устанавливать мина  
 А тут ― мина установил или поучаствовал в нападении 
  Сейчас ― тоже праздник, так как хирурги убирают из твоего тела «мина которая может взорваться каждую секунду 
 Тогда, в 1950-х, там ещё много оставалось мина и снарядов с военной поры 
  Несколько тысяч мина противотанковых и противопехотных ― сняли мы 
 Попал ногой на одну мина и затем, падая, локтем на 
 Вот почему вздрагиваю, когда слышу слово «мина  
  ― «мина вытащили, ― сказал академик, ― так что 
  Честно говоря, я уже и подзабыл, что существовал «первый вариант», то есть привычный способ избавления от «мина в организме.  
 Будь иначе, так и пришлось бы жить с «мина под сердцем, ожидая, что когда-нибудь 
 Скорость движения полотна не превышала 15 см/мина  
 Помню, сидел я и читал про оружие массового поражения армий капиталистических государств: «На вооружении сухопутных войск армии США имеются ядерные фугасы (мина мощностью от 0, 02 до 
 Изобрести фугасные мина которые в течение всей Крымской 
  Он затянулся пару раз и решил все же прибавить пороху, обратился ко мне, составив на лице сладкую просительную мина  
 Трудно поверить, что изобретения одного человека могут быть столь всеохватны: паровые котлы, водонапорные башни, маяки, мосты, заводские цеха, гражданские здания, доменные печи, платформы для орудий, мина и минные взрыватели, резервуары для 
  Более половины участников нашли лучшее решение: путь, занимающий 27 ч 42 мина  
 После этого первый идёт дальше пешком, а второй на велосипеде возвращается до отметки 77 км.  Здесь он 2 мина ждёт третьего.  После этого второй 
  Поездка первого и второго от начала пути до отметки 123 км занимает 123/10=12, 3ч, то есть 12 ч 18 мина  
  Путешествие первого от отметки 123 км до конца пути занимает 77/5=15, 4 ч, то есть 15 ч 24 мина  
  Таким образом, первый придёт на отметку 200 км через 12 ч 18 мина 15 ч 24 
  Поездка второго от отметки 123 км до отметки 77 км занимает 46/15 = 3 (1/15) ч, то есть 3 ч 4 мина  
 Следовательно, на отметке 77 км он будет через 15 ч 22 мина с момента начала пути.  
  Путешествие третьего от начала пути до отметки 77 км занимает 77/5 = 15, 4 ч, то есть 15 ч 24 мина  
 Следовательно, на отметке 77 км он будет через 15 ч 24 мина с момента начала пути, то 
  Поездка второго и третьего от отметки 123 км до конца пути занимает 123/10 =12, 3 ч, то есть 12 ч 18 мина  
 Я в госпитале много ездила, меня наш шофер Петр Михайлович научил, тот, с которым мы потом на мина наехали.  
 А не наехали бы мы на ту нажимную мина может быть, я б тебя 
 30 мина утра, дождя нет, на небе 
 30 мина отошли, но тут же полезли 
 30 мина высовываю нос из палатки и 
 Наибольшей фазы затмение достигнет в момент полнолуния, в 22 ч 22 мина а начало потемнения края Луны 
 На полях сеять нечего, да и опасно — там мина вперемешку со снарядами неразорванными.  
***   Досада Нюсиной судьбы заключалась в том, что Сёма-то с фронта вернулся живой, как с иголочки ― почти с иголочки: то, что ступню покорежило осколком мина так это даже и не 
 ― и Юрий Петрович с брезгливой мина делал кистью руки смахивающий жест 
  И Мануэла ахнула и захохотала, а он состроил оскорбленную мина погрозив неизвестно кому кулаком.  
 Единый государственный экзамен ― это мина замедленного действия.  
 Вспоминал, что ему было страшно, по-настоящему страшно, когда мина ложились одна за другой, рвались 
 И вот бомбы и мина повалились на города и села 
 Вторая война готовила для Шали еще больше бомб, снарядов и мина  
 Поехали на БТРе за водкой на базар и подорвались на мина  
 Или наоборот: случайная мина залетела на огород.  
  Мы сообщили в Грозный, что машина с неизвестными подорвалась на мина  
 На мина кто-то нарвался, тоже не редкость 
 Хотя снаряды, мина и ракеты в Чечне взрывались 
 И эти дома были накрыты снарядами и мина  
 То ли федералы обманули, “продали” коридор, а сами устроили минное поле и засаду, то ли наоборот, честно продали “коридор”, а чеченцы сами виноваты ― отклонились от предписанного маршрута, решили срезать угол, и попали на мина  
 То есть, чтобы ты понял: если симфония длится 1 ч.  30 мина  , то и слушали ее 1 
 , то и слушали ее 1 ч.  30 мина  В результате человек получал примерно 
 Им так плохо, что «зачем миня мама на свет радила?!»   ― Ой, тётя, мина так плохо!   ― Я не тётя 
 А он сохраняет абсолютно серьёзную мина как во время рассказа, так 
 При этом он способен задерживать дыхание на 18 мина  
 Человек без ластов и грузов ныряет на 86 м, но по длительности задержки дыхания не уступает пингвину: 18 мина 3 с.  
  США, 2009.  97 мина  Режиссер Роберт Земекис.  
  Россия, 2009.  100 мина   Режиссер Александр Прошкин.  
  США, 2009.  155 мина   Режиссер Роланд Эммерих.  
  Грузия-фильм, 1963.  90 мина  Режиссер Тенгиз Абуладзе.  
 В них встроено реле, которое погасит свет через заданный промежуток времени (от 10 с до 10 мина  
 Например, “Хранилище подземного грома” обозначает “Склад мина а “Жилище водяного дракона” на 
 Для того чтобы получить горячую воду в кране на кухне с расходом 2-3 л/мина достаточно сравнительно маломощного нагревателя.  
 Если помимо кухни вода необходима ещё и для душа, прибавьте расход воды 6-9 л/мина  
  По сути, машина террориста представляла собой мина направленного действия, где взрывная волна 
 [shik, муж]   Шведский стул. Травмай.  [Zibanja]   Плюс тебе, автор, мина образования минус.   Вот создание государственной 
 [Цокур Владимир, nick]   Общее время в дороге ― 8 ч.   24 мина   Пересекает всю Луганскую область от 
 [Цокур Владимир, nick]   Общее время в дороге ― 5 ч.   59 мина  
  Передача обладает высокой точностью (погрешность не превышает 6 мкм при перемещении на 25 мм и 40 мкм ― на 300 мм) и может работать на частотах вращения до 3000 об/мина  
 При размерах 15x41 мм и массе (с электронным блоком управления) 100 г двигатель способен развивать мощность до 75 Вт при частоте вращения до 14 000 об/мина  
 Одноконтурный воздушно-реактивный двигатель с осецентробежным компрессором, кольцевой камерой сгорания с центробежными форсунками, одноступенчатой турбиной с охлаждаемыми лопатками развивает тягу не менее 120 кг при частоте вращения ротора 52 000 об/мина  
 Два состава будут одновременно в 18.30 отходить от перронов Московского и Ленинградского вокзалов и через 3 ч 45 мина приходить в пункт назначения.  
 «У Ирана есть достаточное количество глубоководных мина которые позволяют перекрыть Ормузский пролив 
 Признав семью, Сталин сам заложил на будущее под свой государственный социализм мина гигантской силы.  
 Сделав бюрократию главным классом своего государственного социализма, Сталин сам заложил под этот государственный социализм ещё одну смертельную для него мина  
 Но отказ от социалистических принципов равенства доходов, от оплаты «по средней зарплате рабочего» означал, что сам Сталин под государственный социализм заложил третью смертельную мина  
  И все три «мина в будущем должны были «взорвать 
  Подводя итог, надо сказать: меры в области жилищного строительства тактически укрепили хрущёвский социализм, но стратегически под социализм как систему Хрущёв своими квартирами для семьи заложил мина огромной силы.  
 Правда, во дворе зияет воронка от мина  
 Их перекличку перебивал бабий визг подлетающих мина и «болванок».  
 Пулемет «Белого Тигра» спас самому механику жизнь ― после подрыва собственного Pz III на мина несчастный выбросился на броню.  
 Ни единой очереди, ни единого подвыва пусть даже самой мелкокалиберной мина ни, тем более, орудийного щелчка 
 И не возьмет его ничего ― ни «фауст», ни мина  
 Совершенно естественным образом ее огибали снаряды, мина и «фаусты».  
  Переправа надолго запомнилась: Белый Призрак словно знал, где Найденов меняет разбитый мина ленивец».  
 Дождавшись, когда бабка клюнула на его приманку и снова бросилась за ним, Петька вскочил на лестницу, растрепанной молнией взлетел на крышу сарая и заорал оттуда что было сил:   ― А мина не больно!  Курица довольна!  
 мина когда летит, знаешь, так неприятно 
  мина которая взорвалась рядом со старшим 
 Петька таращил глаза на закопченное стекло мамкиной керосиновой лампы и в неверном дрожании огонька видел, как идет в атаку морская пехота, и даже слышал плеск волн и гулкие удары мина по песку, и повторял еле 
  В этот момент молоденький большеротый охранник, который все еще был слегка не в себе от пережитого веселья, вдруг пропел высоким петушиным криком:   ― мина милка не дала!   К офицеру 
 Победителем был признан финн Волмари Исо-Холло, который преодолел 3450 м за 10 мина 33, 4 с.  
  Одна Надежда Галанцева, санинструктор первого батальона, жила в землянке в три наката, просыпалась от близких разрывов, бежала по ходу сообщения к месту боя, под пулями и мина поднималась за атакующими ротами, волоча 
  В ту же ночь крестьянин Марк Головко наблюдал «два огненных столба» конусообразной формы; крестьянин мина Садовничий также видел «два огненных 
 Они походили на остатки разбитого войска, на солдат, прозевавших конец войны и слоняющихся без дела, бряцая заржавевшим оружием и кроя окружающим свирепые мина чтобы скрыть свою растерянность.  
 ― Феликс сделал значительную мина Дмитрич ― наш главный дворник.  
 ― ну вот, я же предупреждал… Оттирая кроссовку, испачканную в навозе, Дмитрий Павлович ворчит что-то про противопехотные мина  
 Ладонь режет плотный, как мякоть, воздух на пирамиды, октаэдры, башни и, взвесив, подбрасывает вослед дирижаблю ― магнитной мина  
 Сгорая от стыда и страха, он шел со взводным по дорогам ― фугасы, мина шаря ― как трюфеля свинья.  
  Роды длились до 4 ч.  15 мина утра.  Когда меня впустили через 
 Он очень пригодился, когда надо было разбирать изощренные немецкие мина с хитрыми взрывателями, не зная 
  Коршунов С. Йога для хорошей мина   Если утром после пробуждения ваша 
 Теперь у вас будет хорошая мина при любой игре.  
 По данным астрономического календаря, затмение началось в 16 ч 40 мина местного летнего времени, наибольшая фаза 
  Город Орёл находился довольно далеко от полосы видимости полной фазы солнечного затмения 1 августа 2008 года, но здесь можно было видеть частное затмение, которое началось в 13 ч 05 мина наибольшая фаза 0, 50 наблюдалась 
 Оно началось в 23 ч 36 мина 16 августа, наибольшая фаза затмения 
 Закончилось затмение 17 августа в 2 ч 45 мина  
 Прокатили метров двадцать, стали поворачивать опять к дороге и тут наехали левым задним колесом на противопехотную нажимную мина из тех, что поставлял в 
  Десятки тысяч немецких мина о которых пишет русский востоковед 
  Установили эти мина в ливийской пустыне «русские рабы 
 Йим Тамарочка наша Николавна, бывало, хрит: штоп у мина тут, хрит, блядишшы ваши ня 
 А у меня тут другие дела, состраиваю я серьезную («взрослую») мина  
  «Доча, ― ласково сипит старушка, ― да нет у мина никакого Александрова…  
  «Доча, ― ласково сипит старушка, ― да нет у мина никакого Александрова…  И Родионова у 
 Согласно предварительным данным, затмение должно было длиться два с половиной часа (с 14 ч 04 мина до 16 ч 29 
 В последнем случае, когда делалась хорошая мина при плохой игре.  
 ― Я нагнулся к едва заметной в траве противопехотной мина я бросал крошки незримой плотве 
 ― Люблю оружие и всякие железки… Знаешь, профессор, как немцев прогнали, выходим с братом в огород… Потом мы эту мина в костер… Брату два пальца 
 Полное затмение длится 1 ч 45 мина частичное ― на два часа дольше 
  ― Ладно, хватит, ― сказала девушка-организатор еще через пять мина бестолкового разговора.  
 Чтобы обеспечить её, система стабилизации регулирует частоту вращения диска от 500 об/мина при чтении внутренних дорожек до 
  Если записать музыку с использованием специальных алгоритмов сжатия, то на обычном 700-мегабайтном лазерном диске можно разместить звуковой материал длительностью 600 мина  
 По словам британской прессы, агент в Лондоне достал и отправил горцам достаточное количество боеприпасов: 12 гаубиц, гранаты, морские мина  
 Кроме того, мы ставили мина на шоссейных дорогах.  
  Этот снимок я сделала в Москве рано утром 21 февраля 2008 года, в 6 ч.  43 мина 08 с.  Условия съёмки: камера 
 Рокуроний использовал, но короткий период времени: чёткий дозозависимый эффект (если 0, 6 мг/кг ― 30, 40 мина а интубация возможна через 1 
 Поддерживающие дозы: 0, 15 мг/кг через 15 мина  
 1: не «продыхивает», а впереди апноэ еще мина  
 А на дитилине (+ вводный наркоз) апноэ 5 мина минимум и пациент все равно 
 Либо вы находите способ обеспечить проходимость дых. путей, либо пациент уходит в гипоксию и если продышать было невозможно, то через 5 мина он у вас спонтанно не 
 Отсюда и разговор о Эсмероне, длительность действия которого согласно инструкции 14 мина  
 Принципы, мероприятия изложены здесь: гиперссылка.  5 мина vs 14 
 С проблемой мышечных болей при использовании сукцинилхолина не встречалась, им в основном пользуемся на коротких (не более 30 мина  
 Но удовольствие сомнительное, когда у молодой симпатичной здоровой девушки 21 года видишь брадикардию 28 уд/мина  
 [Syra, nick]   (кВт) при об.   /мина   160 (118) / 5700 160 (118 
  [Syra, nick]   Максимальный крутящий момент, кг*м (Н*м) при об.   /мина   22.  
 Никуда не сворачиваете и идёте по дороге (со временем появляется шум ручья, даже к водопаду тропа спускается), поднявшись на перевал, дорога спускается в котловину и опять поднимается наверх (45-60 мина  
 Если перед спуском в ущелье пойдёте не по дороге, а свернёте от дороги на тропу ― тропа поднимается в гору (в сторону моря), и вы по гребню горы доходите до упора (в сторону Фороса) и спускаетесь на шоссе ― Орлиное ― Форос между Форосской церковью и Байдарскими воротами (45-60 мина  
 Вся процедура занимает около 10 мина после чего прибор автоматически выключается 
 Но наши специалисты создали оригинальную систему, которая компенсирует возникающий момент, и фреза практически идеально работает при частотах вращения шпинделя 30-40 тыс. об/мина  
 Шов вчера дала хорошо обработать мужу, спокойно полежала с ним, со мной же ― вырывается, я ее пытаюсь на руках таскать и игрушками завлекать, еле-еле положенные 15 мина выдерживаем.  
 Еду обратно мимо них, открываю окно и говорю, мол, ждите щас привезу.  Мне до дома 5 мина  Еду уже с полным набором 
 Медленная, с остатками функции сознания в начале (гипногагическая стадия, около 5 мина  
 Так вот, если из медленной фазы исключить гипногагическую стадию и учитывая среднюю длительность 40 мина и повторность цикла 5-6 
 Было слышно, как в центральном посту заработали водяные насосы.   Первой мыслью было: «Наскочили на мина  Осмотрели отсек ― все в порядке 
 Роберт не нашел ничего лучшего, как сделать вопросительную мина дескать, вы меня имеете в 
  На следующий день был убит командир Семеновского полка генерал Г.А. мина усмиритель восстания в Москве.  
 Зинаида Коноплянникова, убившая генерала мина жаждала умереть и шла на 
 Председателем их был назначен адмирал Н.М. Яковлев (член Адмиралтейского совета, бывший командир тихоокеанского эскадренного броненосца «Петропавловск», подорвавшегося на японских мина в 1904 году).  
 Сы Пу мина просил смилостивиться над ним.  
  И вновь Сы Пу мина настоятельно просил, лил слёзы и 
 Сы Пу мина стал благодарить владыку за оказанную 
 Сы Пу мина и провожатый вошли в город 
 Там Сы Пу мина увидел девушку и узнал в 
  ― Сы Пу мина заболел и умер, ― ответила Анжелка 
  Между тем пушки вновь взялись за дело ― снаряды и мина с отвратительным визгом накрывали городские 
 На дорогу было не выбраться ― приходилось скакать вдоль канав, в которых стеклились бутылочные осколки, опасные, словно мина и то и дело перепрыгивать 
  «Когда вернулись, сначала ходили по тропам за скотиной, боялись мина продолжает директор школы в Гансолчу 
 Улыбнулся и начальник.  Рак сделал кислую мина   ― Пожалуйста, рассказывайте, ― сказал он мне 
 ― Вначале напиши все как следует, а потом вместе покайфуем, если вот майор разрешит!  ― (Майор состроил дружелюбную мина  ― И вообще, что ты с 
 ― но Гоглик стал корчить такие скорбные мина что она, готовая к разным 
 На суд он сикасал: «У мина дети горот шивут.  
 Тут не знаешь, где рванет, как по мина идешь.  
 Анзор сделал тише музыку и скорчил скорбную мина  
  Мини-электростанции в основном устроены одинаково: двигатель внутреннего сгорания вращает вал электрогенератора с постоянной скоростью (как правило, 3000 об/мина который вырабатывает переменный ток напряжением 
  Я ухватился за эту возможность изобразить веселую мина при грустной игре, незаметно увлекся 
 Они предохраняли поезд от гибели на мина заложенной под рельс.  
 Заключённые работали на швейных производствах и на заводе по выпуску осколочных мина М-82.  
 И опять-таки в русском языке это наше слово «имя», соответственно, английское name, немецкое Name, французское nom, латинское nomen, греческое onoma, древнекитайское «мина с перестановкой на древнетибетское тоже 
 Значительное улучшение состояния отмечается при проведении занятий 3-4 раза в неделю по 30-45 мина  
 Однако даже после коротких тренировок (по 15-20 мина больному становится лучше.  
 Мать бежала из дома чиновника, и сладостно провели они первую ночь с молодым мужем, зачав сына, в чем помог им великий бог мина  
  Расход воздуха Q (измеряется в м3/мина или л/с) ― это объем 
 Во дворце, названном пурпурным за красный цвет стен, жили императоры династий мина 1368-1644) и Цин (1644 
 В эпохи мина и Цин наблюдается особый расцвет 
  Под стать ему был и их сын Лев ― мой отец, фанатично преданный морю человек, яхтсмен, гидроэнергетик по инженерной специальности, бредивший в юности морем настолько, что проучился несколько послевоенных лет в Рижском Нахимовском училище, где юнгой помогал военным морякам при тралении мина в заливе.  
 Наиболее удачной получилась автоматизированная модель, воспроизводящая «сорокапятки» (диаметром 18 см со скоростью вращения 45 об/мина с чейнджером (накопителем) на 14 
 Малая по габаритам кассета обеспечила приемлемое для тех лет качество звучания музыки и вполне достаточное время воспроизведения (2x30 мина которое вскоре удвоилось.  
 Пушки стреляли по очереди с интервалом 5 мина  
  Вначале ионами с высокой энергией от 300 до 600 эВ в течение 3-5 мина очищали поверхность травлением.  
  И тогда мама позвонила бывшей однокласснице, мина Добровольской.  
  ― Леночка, ― сказала мне мина Михайловна, вручая билет, ― хочешь получить 
  ― Не то, всё не то, ― говорила мина с тревогой поглядывая на меня 
 ― заулыбалась мина и протянула мне заветную куклу 
 В Москве это событие начнется в 23 ч 26 мина и продлится около 45 
 В Москве явление начнется в 19 ч 21 мина и продлится 1 ч 15 
 В Москве покрытие начнется в 18 ч 49 мина правда, еще на светлом небе 
 В Москве покрытие начнется в 5 ч 18 мина а закончится в 6 ч 
 Полная фаза начнется в 0 ч 30 мина московского времени, а закончится в 
 Момент наибольшей фазы наступит в 2 ч 20 мина  
 Красная планета восходит вскоре после 1 ч ночи (по местному времени), в конце июля ― до полуночи, в середине августа она покажется на небе примерно в 22 ч 30 мина а в конце ― около 22 
 В Москве это явление наступит в 06 ч 28 мина по местному времени.  
 Началась подготовка ко второму штурму: мина ведомые неопытными инженерами и сапёрами 
 Одна из жительниц села, сорока лет от роду, нашла на своем огороде старую немецкую мина  
 И с ужасом собравшиеся увидели чисто вымытую мина лежавшую на белом полотенце.  
 Разве что Соловьев и Гордон делают брезгливые мина и числят себя зачинщиками большой 
 Вспоминается, как еще в начале 70-х годов прошлого века автогонщики прибалтийских республик выигрывали состязания, добиваясь частоты вращения коленчатого вала до 3000 об/мина на холостом ходу и до 
  Более чем на пять минут машину оставлять не полагалось, и если все-таки подобное происходило, то позже Слава не ленился заглядывать под днище и открывал капот, обходил машину вокруг ― потому что мина может быть запрятана в любом 
 Майор достал карманный нож, извлек из него ножницы и, придерживая шнур, осторожно перерезал эластичный провод.   Шевцов взял в руки мина  Она была чугунной и ощутимо 
  Козырев щелкнул зажигалкой, и тьма высветила обшарпанные поцарапанные бока, с первого взгляда было понятно, что мина кустарная, отсутствовал лоск, присущий заводским 
 Трудно представить, что неизвестный умелец сооружал мина в присутствии Афони.  
 Примерно в 1687/1688 году «Безручка ево женил ― взял за него у свешника мина Фёдорова сиротку девку Анну Сергееву 
 15 октября с помощью мина был подорван вал, после чего 
 А те де слова он, гулящей человек Иван, говорил при… подьячем при мина Тяжёлом, да при приставе Василье 
  Беляев между тем старательно состроил задумчивую мина  
 [KriS, nick]   Смотреть этот фильм с серьёзной мина непростительная глупость, которую я вовремя 
  Комплекс оперативно-служебной деятельности «Страж» на автомобиле Mitsubishi L 200 включает радиолокатор, гиростабилизированную систему визуального наблюдения, а также систему, позволяющую обнаруживать на пути следования радиоуправляемые фугасы и мина  
  В камеру подают азот с температурой от -100 до -150°C. Процедура длится около 2 мина  
 [маринкин, nick]   Liv, я своей детские макорошки покупаю. уплетает сама на ура. есть такие у Галины бланка, 250гр пакетик (хватает на порций 10) стоит около 10-15р (они жесткие, варить мина 10-15 надо)…. они там 
  .  мина херц, какие нафиг магазы?  изредка 
 До лечения мина значение сахара в крови было 
 Доброй ночи, 30 мина назад перешли на эритромицин (когда 
 Шла весна 1943 года, едва-едва начинала пробиваться травка, и мина на черной земле становились заметны 
 Не подорвался я на мина военного времени, не погиб в 
 Половина нашего первого класса позже подорвались на мина на этом лугу.  
  -. а скольких детей (в основном мальчишек) после войны покалечило во время игр с мина патронами, толом из бомб и 
 Крышки от мина использовали вместо крышек, для сковород 
 [Metailurus, nick]   Это подползание произошло быстро, а в следующий раз другая кошка подкрадывалась так медленно, что расстояние в 50 м она проползала только за 10 мина  
 [Metailurus, nick]   Это подползание произошло быстро, а в следующий раз другая кошка подкрадывалась так медленно, что расстояние в 50 м она проползала только за 10 мина   Все подкрадывание длилось 45 
 [Metailurus, nick]   Сгибаясь и приседая, самка барса держала козу за горло до тех пор, пока движения ее не прекратились (в течение 8 мина с.  
 [Metailurus, nick]   В Гималаях одна из самок оставляла добычу трижды на 15 мина удаляясь от нее на 50 
 Представление где-то 45 мина после все подходят фотографироваться и 
 Как знакомиться с девушкой, как вести себя с женатым мужчиной, как подводить свидание к поцелую, при каких обстоятельствах допустимо лечь в постель, о чем говорить до и после, на каких мина подрывается семейная жизнь.  
 Перед сходной проблемой оказались кораблестроители после появления морских мина  
 В 1904 году от взрыва мина за считанные минуты пошел ко 
 Статьи о том, какие бывают мина Могут ли немцы обстрелять Лондон 
  Если говорить точнее, они имели возможность применять по своему решению ядерные снаряды и мина  
  Число сеансов 1 4 6 5   Суммарная длительность, мина  3 960 366 900  
  он невиновен в этом деле ― il est blanc dans cette affaire ― он бел в этом деле: неприветливо встретить ― faire grise mine ― сделать серую мина может быть, все-таки черную?  
 Он владеет собой, он действительно может «делать хорошую мина при плохой игре» и часто 
  Одно ― из праха земного (афар мина ha адама).  
 Диск вращался с частотой 12, 5 об/с (750 об/мина  
 Императорский дворец был домом для 24 императоров династий мина и Нин, а также тюрьмой 
 Так, в китайской философии имя («мина совпадало с понятием и с 
 Имена делились по объему на общие («дамин») и единичные («сы-мина  
 Здесь, в районе соединения границ Нигерии, Чада и Ливии, продолжительность затмения окажется наибольшей ― 4 мина 6 с.  
 За 10 мина пройдя над Средиземным морем, тень 
 Здесь продолжительность затмения уже уменьшится, но все же будет достигать 3 мина 45 с.  
 Быстро (за 9 мина пройдя над восточной частью моря 
 Здесь продолжительность события будет составлять лишь 2 мина  
 Еще через 15 мина тень окажется в Монголии, где 
 Начнется затмение в Гудауте, в 15 ч 13 мина 53 с по московскому летнему 
  Покинув территорию Грузии, тень Луны вступит на российские земли и сразу же накроет известный горнолыжный курорт Домбай и близлежащие населенные пункты, затем город Карачаевск, где продолжительность полной фазы составит 1 мина 23 с.  
 Почти одновременно Солнце погаснет в Кисловодске, Ессентуках и Минеральных Водах, там продолжительность полной фазы составит немногим более 2 мина  
 Баксан (известный горный курорт Кабардино-Балкарии) окажется практически на центральной линии, и продолжительность полной фазы там достигнет 3 мина 17 с.  
 К полуночи, а точнее к 1 ч 30 мина ночи (летом на широте Москвы 
 На всякий случай указываем моменты основных фаз события (по московскому времени): вступление Луны в полутень ― 0 ч 21 мина момент наибольшей фазы ― 02 ч 
  Пятнадцать минут обманчивой тишины, и снова грохот железной двери, похожий на звук разорвавшейся противопехотной мина  
 Бедная Оля, ― я сложила наивно-горестную мина такая молодая!  
 В отличие от Хитрика сдержанный иностранец не стал корчить преувеличенно любезную мина  
  Отнюдь не из желания вогнать их в скорбь, а наоборот, в намерении прояснить их постные мина которые всегда ложатся на лица 
  ― Погоди, а ты же говорила, что работала в цеху, обтачивала корпуса для мина  
 Раза два я оставалась у них ночевать, укладывалась с Танькой на тети Си-мина кровати, лицом к гобелену, с 
  Так что если кто и подкармливал Верку домашней едой, то это как раз и был дядя Валя, с обреченной мина шарманщика крутивший ручку чугунной мясорубки 
 Приходила к нам красавица Каромат, садилась на крыльцо, обмахивалась подолом широкого узбекского платья из хан-атласа, демонстрируя цветные шальвары, жаловалась бабушке на жизнь: „Полина Семеновна, как мина все это надоелся!  “ 
 А некоторые специалисты видят и прямую связь скульптур и барельефов Гёбекли-Тепе с первой крупной скульптурой Египта ― статуей бога мина из IV тысячелетия до нашей 
 Их двигатель развивает подачу воздуха до 25 л/мина  
 Она похожа на турбину, вращающуюся с частотой 6000 об/мина  
  Инженеры Пензенской государственной сельскохозяйственной академии (ПГСХА) под руководством профессора А. Уханова разработали аппарат, регулирующий подачу воздуха в топливную систему автомобильного двигателя и обеспечивающий его устойчивую работу при частоте вращения коленчатого вала 400 об/мина обычно современные двигатели имеют частоту 
  Даже относительно слабые лазеры мощностью 100 Вт способны резать стальные пластины толщиной 1, 5 мм со скоростью до 4 м/мина  
 В Долине Кувшинов начала работать археологическая экспедиция ЮНЕСКО, но исследования в этом районе затруднены, так как после вьетнамской войны и схваток с «красными кхмерами» почва нашпигована мина  
  faire blanche/noire/grise/verte mine сделать…мина неприветливо встретить  
 Довести до кипения, затем, уменьшив огонь, варить еще 15-20 мина  
  .  Я вернусь через 10 мина ок?   Sonya. нитрокраску?  
  . сейчас лапы помою, и приду через 5 мина  
 А у коровы «с кислой мина на лице» и молоко прокиснет 
 ― Ты бы, Пью, жук навозный, Хо Ши мина бы так засадил!  
 Его везли в Калифорнию через моря, полные плавучих мина  
 А также и с мина обезьяньего страдания.  
 ― «Похоже на то, товарищ маршал», ― ответил адъютант и замкнулся в своей псевдоаристократической мина  
 ― Рома постарался скроить удивленную мина но вышло не очень естественно 
 Покушение на Столыпина, убийство мина все это возбудило всеобщий интерес 
 И метров триста-четыреста придется идти по очень скучному шоссе, держа по левую руку зеленые заросли прибрежья ― Ho-Chi-Minh-Pfad, тропинка Хо-Ши-мина как называют это место студенты 
 Сначала она потеряла порт-артурскую эскадру, которая была частью потоплена эсминцами, часть кораблей подорвалась на мина а часть затонула во встречных 
 Всплываю медленно-нежно, будто мина с растяжки вытягиваю.  
 Госпиталь, помещавшийся в роскошном доме с колоннами, был напичкан немецкими мина ловушками, а парк был чистый 
 Госпиталь, помещавшийся в роскошном доме с колоннами, был напичкан немецкими мина ловушками, а парк был чистый 
  Ираклий Соломонович встретил свой госпиталь у каменных ворот фольварка, в руках его была фанерка с надписью мелом: «мина нет!»  
 С начала XX века семья Фритца прочно заняла видное место на рынке поставок в германскую армию обмундирования, амуниции, а позднее и противопехотных мина что особенно грело руки.  
 Семья поставляла и нажимные и натяжные противопехотные мина в огромных количествах.  
 На подходе к госпиталю юный Фритц и наступил на нажимную противопехотную мина из тех, что поставляло в 
 Умник нашелся: без саперной бригады от Таганрога до Ейска отправились.  В общем, на мина подорвались.  Погибло-то мало, а 
  ― Трактор не то мина не то бомбу переехал ― и 
 Сели культурно.  «Ера, мина холодно», ― заявляет.  Я снимаю китель 
 Сейчас остались одни обломанные и расщепленные снарядами, мина и авиабомбами обломки.  
  Каргашин и Коваленко сменили свою огневую позицию и при переходе подорвались на противопехотных мина расставленных нашими же саперами.  
  ― на длительное время дестабилизировали нормальное функционирования учреждения до 13 час.  40 мина  14 декабря, то есть до 
  Оценив приобщенное доказательство ― видеозапись событий в общественной приёмной 14.12.2004 г. с 12 часов 40 мина до 13 часов 40 
функционирование  учреждения до 13 часов 40 мина  
  Хорошо поработали пиротехники, показывая работу артиллерии, но подрывы противопехотных мина получились чересчур сильными.  
 А ведь убойное действие таких мина снаряжаемых толовой шашкой весом 75 
 Русский пост около Урус-Мартана пропустил Данги, пусть идет, ненормальный.  Глядишь, мина на дороге обезвредит.  От Урус-Мартана 
 Героизм зачисток, самопожертвование карательных акций и нелепые смерти от подрыва на собственных мина  
  Доду завел автомобиль и несколько часов гнал до Махачкалы, через мина посты, обстрелы.  
  Когда жестокое небо-отец, готовясь к убийству своих детей, копило снаряды и бомбы, ракеты и мина одевало своих наемников в цвета 
 Шествуя мимо нас с постной мина он не смог удержать при 
  Генералов скорчил недовольную мина но, причмокнув остатками яичницы, от 
 Их опухшие, неправдоподобных цветов (каждый охотник желает знать, где сидит…) лица складывались в странно-выжидательные мина  
 Не учили стрелять из пулемета, обнаруживать и обезвреживать мина укрываться от танков, поражать танки 
 : (Я бы ещё с удовольствием понаблюдал за футбольными болельщиками, которым ч/з каждые 20 мина вставляют 5-тиминутный рекламный блок 
 Довести до кипения и тушить 30 мина под крышкой на слабом огне 
 На гарнир отварить широкую лапшу.   Время приготовления: 50 мина   В одной порции 910 ккал 
  2. Отбивные залить оливковым маринадом и оставить на 20 мина время от времени переворачивая.  
  4. Мясо вынуть из маринада, обсушить и жарить в том же масле, в котором оно мариновалось, по 2 мина с каждой стороны.  
 По желанию украсить веточками пряной зелени.   Время приготовления: 30 мина   В одной порции 580 ккал 
  2. Мясо вымыть, промокнуть бумажным полотенцем и около 10 мина обжаривать со всех сторон в 
 На гарнир подать жареный картофель.   Время приготовления: 30 мина   В одной порции 700 ккал 
 Тушить в духовке около 60 мина при 180°, периодически поливая соком 
 За 10 мина до готовности влить красное вино 
 На гарнир приготовить овощной салат и картофельные крокеты.   Время приготовления: 60 мина   В одной порции 770 ккал 
 Мясо обвалять в муке, окунуть в яйцо и обжарить в 1 чайн. ложке растительного масла.  Запекать 15 мина при 160°.   3. Манго нарезать 
 На гарнир отварить рис.   Время приготовления: 45 мина   В одной порции 260 ккал 
 Залить яично-сливочной смесью и продолжать жарить около 15 мина  
  3. Раскрошить овечий сыр, посыпать омлет за 5 мина до готовности и прикрыть крышкой 
  Время приготовления: 30 мина В одной порции 810 ккал 
  Время приготовления жаркого из грудки индейки можно сократить, если кусок маринованного мяса сначала опустить в кипящую воду и поварить 15-20 мина  
 Обжарить в оливковом масле по 2 мина с каждой стороны.  
 На гарнир отварить широкую лапшу и сделать салат.   Время приготовления: 40 мина   В одной порции 300 ккал 
 Влить бульон и варить 5 мина на маленьком огне.  
 Затем добавить филе сайды и тушить 5 мина  
  При звонке по телефону тариф -10 руб.  /мина межгород до Москвы.  
  Наносить теплым на кожу головы массирующими движениями, слегка втирая, сверху шапочку для душа и полотенце, через 30-60 мина смыть с использованием обычного шампуня 
 Через 5 мина смываю теплой и холодной водой 
 Стоит Шарко 100 р, а гидромассаж ― 20 мина 250 р.  
 Метод 4: Ароматические ванны Точно соблюдая указанное количество, добавьте эфирные масла в ванну с водой или в эмульгатор (мед, молоко, пена для ванны, гель для душа, морская или поваренная соль), полученную эмульсию растворите в воде.  Принимать ванну не более 15 мина  , 3-4 раза в неделю 
 Метод 5: Паровые ванночки для лица На 2 л кипятка, добавьте эфирные масла, точно соблюдая указанную дозировку, накройте голову полотенцем, закройте глаза, наклонитесь над паром и спокойно, без напряжения, вдыхайте аромат 7-10 мина  
 Время однократного использования данного метода 20-180 мина  
 Далее, погрузите в воду кисти или стопы и принимайте ванночку 7-10 мина  
 Например, мне в 1-й раз понадобилось 10 сеансов по 15 мина а года через 1.5-2 
 А в горизонтальном следует начинать загорать с 10 мина а потом можно 20-30 
  Есть дыхательная гимнастика, 15 мина в день, если есть сила 
 Отвар корней (1 ст.л.  : 250, варить 5 мина  ) по 1 ст.л.  
 Настой сухих корней (10: 200) по четверть стакана 4 раза в день за 30 мина до еды. ж) Вероника.  
 Единственное, что могу посоветовать ― сабельник (настойка, приготовленная дома) и ипликатор Кузнецова ― 2 раза в день по 15 мина лежать на больном месте.  
 Из своего детства помню, что я вечно придумывала невероятные истории, с ходу, для родителей, когда и не надо было..просто опоздала на 5 мина или что в этом духе 
 Как бы Вы поступили в след. ситуации: есть школа 15 мина езды, не очень сильная, но 
  Мы так ходили на подготовку в две школы, одна напротив дома, а вторая в 20 мина езды от дома, но она 
 ТАк вот сейчас я так РАДА, что мы туда не попали, это же каждое утро, с утра вставай и едь..потом обратно…а так встал за 20 минут, школа напротив (5 мина ходьбы) и все!  
 У меня ребёнок изменился, хотя не меняли ни программу (20 мина день ― умственному труду, 20 
 К сожалению, это сейчас строго контролируется мина образования.  
 И хоть сейчас до школы пути на машине 10 мина но учимся мы с 8 
 Начали таблицу умножения на этой недели… с умножения на число 16:) По русскому учебник + тетрадь на печатной основе + тетради, к чему из них №упражнения относится не всегда бывает ясно. п.с. учительница продленки говорит, что из всех классов наш самый замученный, все дети уроки 30 мина делают, а наши за вечер 
 Я бы низачто ребёнка не отпустила в такой долгий путь/автобус, пешком 10 мина  
 Там занятия по 20 мина 2 раза в день ― на 
 Достаточно заниматься 15-20 мина в день и Ваше тело 
  В США по данным прессы, 14 августа 2003 года в 16 часов 10 мина по местному времени в течение 
 Одновременно бомбардировщики получили возможность опробовать кассеты CBU-87 и CBU-89, а также самонаводящиеся суббоеприпасы и мина  
 Войну он начал пулеметчиком, скоро был тяжело ранен осколками мина и после госпиталя с трудом 
 К примеру, для фильтров ФОБ (разработка академии коммунального хозяйства) с производительностью 50 куб. м/час при содержании железа (III) в воде 0, 7-1, 5 мг/л требуется в сутки один раз останавливать фильтр и в течение 30 мина обратным потоком из резервуара чистой 
 Это историческое для космодрома событие произошло 17 марта 1966 г. в 13 час.  28 мина  Ровно через три недели с 
  Контроль времени один во всех турнирах ― 1 час 30 мина с добавлением 30 сек. после 
 Один из малышей с гордостью и удовольствием сообщил после партии, что у него на часах осталось 1 ч.  36 мина  Результат в этот момент был 
  «ТЕРМИТ» работает при малых оборотах двигателя (1500-2000 об/мина  
 На узких лесных дорогах немцы устроили завалы из толстых бревен, закрученных колючей проволокой, а между ними напичкали противопехотные и противотанковые мина  
  Кстати, саперы в этом марш-броске потрудились как следует, даже, можно сказать, на славу, непрерывно обследуя, расчищая от мина и прокладывая дороги танкистам.  
  Мощность двигателя ― 190 «лошадей» (140 кВт) при 8700 об/мина  
 Крутящий момент тоже неслабый ― 164 Н.м при 6800 об/мина  
 У прародителя эти же показатели составляют 91 л. с. при 5600 об/мина и 127, 5 Н.м 
  Под капотом притаился настоящий зверь, способный отдать 137 кВт/186 л. с. при 9000-9200 об/мина  
 По меркам автоспорта цена умеренная ― 300―380 руб. за 10 мина  
 ). Подача топлива ― самотеком, максимальные обороты ― 4300 об/мина  
 Рабочий объем ― 120 смз, мощность ― 10 кВт/14 л. с.  , максимальные обороты ― 15 000 об/мина  Топливо (бензомасляная смесь) подается насосом 
 Диаметр стальных шариков составлял 3 мм, угол атаки ― 90', продолжительность процесса ― 5 мина  
 Экспрессность контроля с учетом дробеструйного наклепа составила 7 мина  
  * перемешивание в мешалке в течение 40 мина с добавлением воды, соли, нитрита 
  * созревание в течение 12 ч при 4°C;   * повторное перемешивание 10 мина   * шприцевание в искусственную оболочку диаметром 
 Зато выше 3000 об/мина раскручивается с большим энтузиазмом.  
 Пока стрелка тахометра «Маджентиса» находится в диапазоне 1500―3000 об/мина его V-образная «шестерка» скромничает 
 В общем, до отметки 3500 об/мина и после нее ― словно два 
 Скажем, при движении по трассе со скоростью 120 км/ч тахометр показывает меньше 3500 об/мина а на сотне ― меньше 3000 
 Среднее время работы метода PSR от 1 до 4 мина  
 Трепало 1 ч.  40 мина  , так что я проклял жизнь 
 Меня только что привезли со студии, сейчас 2 ч.  30 мина ночи.  А забрали меня в 
 /мина в цветном обычном режиме и 
 /мина в черно-белом быстром режиме; скорость 
 /мина в монохромном и до 10 
 /мина в цветном режиме с максимальным 
 /мина в обычном цветном до 15 
 /мина в минуту в быстром черно-белом 
 /мина в монохромном и до 8 
 /мина в цветном режиме против 20 
 /мина у Z815 в соответствующих режимах 
  У двухстороннего солярия Sunny тоже от компании KETTLER есть лампы для лица и тела и два таймера на 60 мина для независимого использования этих ламп 
 Он выдает мощность 0, 573 кВт/0, 768 л. с. и крутящий момент 1, 8 Н.м при 3000 об/мина  
 Как только обороты двигателя подберутся к четырем тысячам, ваши уши тут же подвергнутся звуковой атаке, которая прекратится лишь после того, как стрелка тахометра упадет ниже отметки 3000 об/мина  
 В то же время до 3000 об/мина характеристики двигателя ничем особенным не 
 Но стоит перевалить рубеж 3500 об/мина мотор взрывается таким подхватом, что 
 Идиллию немного нарушает лишь шум двигателя, активно прорывающийся в салон после 3000-3500 об/мина  
 Зато потом становится резвым и послушным, главное ― вывести стрелку тахометра за заветную отметку 1100-1200 об/мина  
 Ведь к 3000 об/мина работа активного дизеля уже хорошо 
  Если поехать «активнее», то вы быстро ощутите, что запаздывания «автомата» великоваты, да и мотор, который разбудили, раскрутив до 5000-6000 об/мина недовольно задребезжит, сменив басовитое бурчание 
 У нас в Катюшках выше голубятни ничего не было.  И то ее потом мина снесло.   Продолжая наступать в декабре 
  Для этого, прежде всего, необходимо максимально быстро вывести нейтрализатор на оптимальный режим работы ― разогреть до 800―900°C. Еще недавно на это уходило около 1, 5 мина  
 О самом Ираке и говорить не приходится: еще до сирийского жеста Иран обложил мина Персидский залив и атаковал авиацией 
 Корпус такой торпеды может быть сделан очень прочным, ей не будут страшны мина и сети заграждения.  
 И неудивительно: представьте себе пятиметровый гвоздь, падающий с высоты 50 км, непрерывно вращающийся вокруг своей оси со скоростью 600 об/мина и имеющий сотые доли эффективной 
 Небольшим группам детей (5-6 человек) предлагалось в течение 40 мина в знакомом помещении поиграть в 
 Даже в подготовительной группе наши дети не способны удерживать позу более трех мина в то время как их 
 Рекомендуется, чтобы на каждый раздел у обучаемого уходило от 5 до 15 мина  
 Изнутри расшатали банк, каталы.  мина подложили.  На форвардах заигрались.  
 В полосы шириной +20 мина вдоль треков попадает почти 73 
  ― Это к Хучику, ― с абсолютно серьезной мина заявил Кеша.  
 Внезапно в моей памяти всплыло Ликино лицо с ехидной мина  
 Теперь сообразила, отчего они все ржали, когда ты с самой торжественной мина принялась хвалить мастера и называть 
 Правда, на Балтике, сплошь засоренной мина не зря называли ее супом 
 Вообрази, я застал его в пижаме у шкафа.  Он устанавливал противопехотную мина   ― Это он к Хаврону ревнует 
 Правда, после самых рискованных комбинаций старик, пытаясь скроить строгую мина бурчал что-нибудь типа: «Ну это 
  Тут мой служащий скорчил такую мина словно, сам не ожидая, выболтал 
 Протягивая их мне, дежурный вахтер скроил участливую мина  
  Еще издали увидев кислую мина изрядно заждавшегося гостя, я похолодел 
 Пригладив непокорный ежик, режиссер нервно дернулся и скроил недовольную мина  
  Учитывая тенденции повышения производительности комбайнов до 10 т/мина  
 Сегодня производительность комбайна 10 т/мина становится реальностью, и первым нашим 
 (фактическая ― больше), максимальный крутящий момент ― 550 Н.м при 4000 об/мина полный привод, турбонаддув.  
 Крутящий момент достигает 200 Н.м при 7000 об/мина  
 Если голландцы в среднем затрачивали около 15-20 мина на заполнение теста, поляки ― 25 
  ― на местности, где возможно применение мина и фугасов, двигайся пешим порядком 
  ― при движении на технике объезжай лужи и выбоины, в них могут быть мина  
  ― передвигаясь установленными маршрутами, помни о мина ловушках, внимательно смотри под ноги 
  Сердце «Ибуки» ― 1, 6-литровый 16-клапанный мотор с проектными (агрегат еще доводят) показателями 132 кВт/180 л. с. при 7500 об/мина и 180 Н.м при 
 Основной мотор ― дизель V8 знаком по машинам S-класса: при 4000 об/мина он развивает 184 кВт/250 
 Французская компания «Химменес» для модели «Новия-W16» создала необычный мотор W16 объемом 4, 1 л, который, по утверждению его конструкторов, способен при 10 000 об/мина развивать под 600 л. с 
  1-й раунд: бой двух безоружных (2 мина  
  2-1 раунд: бой двух вооруженных (2 мина  
  3-й раунд: бой вооруженного с безоружным (2 мина  
  4-й раунд: то же, что и в 3-м раунде, но со сменой ролей (2 мина  
  Отдых между раундами 1-1, 5 мина  
  7) внутри кольца, образованного из растяжек, к которым присоединены сигнальные мина в ходе боя каждый из 
  3) бой в кольце, образованном из 10-15 человек, которые в ходе боя бросают под ноги бойцов взрывпакеты, дымовые шашки, стреляют холостыми патронами, пускают сигнальные мина кричат во весь голос.  
  1) от 10 сек. до 1 мина взрывной бой на предельно высокой 
  2) от 2 мина до 5 
 При номинальных оборотах около 14 тыс. об/мина давление за насосом окислителя равно 
 В случае устойчивых формаций может потребоваться скорость потока до 4 м/мина и выше.  
 Мощный двигатель, запросто загоняющий стрелку тахометра за 6500 об/мина и переключающийся без задержек «автомат 
 После трех едва уловимых переключений передач, когда стрелка тахометра каждый раз исправно кланялась цифре 65 (6500 об/мина взглянул на россыпь черточек на 
 Темп движения при этом следует снизить, а привалы сократить до минимума.   Двигаясь в горах, каждые 45 мина  ― час необходимо делать привал на 
 ― час необходимо делать привал на 10 ― 15 мина  
 Стреляли, мина подкладывали, втыкали в диваны и 
 В ответах детей по тесту проявляются наиболее известные защитные механизмы, в том числе уничтожение, формирование реакции, рационализация, проективная идентификация, проекция, расщепление и отрицание.   Проведение теста занимает приблизительно 45 мина  Ребенку дается следующая инструкция: «Мы 
 ), после чего в течение 15-20 мина замешивают тесто.  
  Общее время производственного цикла (от замеса теста до выхода готовых изделий) 15-22 мина время замеса ― 15-20 
 /мина в черно-белом режиме и 5 
 /мина в черно-белом режиме и 5 
 /мина Xerox принадлежало 19% российского рынка 
 /мина 33%, в сегменте многофункциональных устройств 
 /мина невысокая цена и небольшой набор 
 Скоростными считаются устройства, выдающие от 10 до 23 стр.  /мина  По данным IDC, в 2003 
 /мина как для черно-белых, так и 
 Так, при максимальном качестве 2400 т/дюйм она составит уже 7 стр.  /мина таковы особенности твердочернильной технологии.  Принтер 
 Экспозиции представляют собой невообразимый салат из кхмерской скульптуры, персидских терракот, китайских бронз эпохи мина произведений Матисса, Арпа, Бранкузи и 
 Вагряжский, сделав значительную мина на лице, кивнул и бросился 
  ― Об акциях, ― со скорбной мина произнес Гранин.  
  2. Скорость набора высоты 3000 м без груза, с грузом 1000 кг и с грузом 2000 кг ― 1 мина 20 сек (прежний рекорд ― 1 
  3. Скорость набора высоты 6000 м без груза, с грузом 1000 кг и с грузом 2000 кг ― 1 мина 48 сек (ранее ― 2 
  4. Скорость набора высоты 9000 м без груза, с грузом 1000 кг и с грузом 2000 кг ― 2 мина 20 сек (ранее ― 3 
  5. Скорость набора высоты 12000 м с грузом 1000 кг и с грузом 2000 кг ― 5 мина 51 сек (ранее ― 6 
  6. Скорость набора высоты 15000 м без груза, с грузом 1000 кг и с грузом 2000 кг ― 7 мина 34 сек (ранее ― 8 
  7. Скорость набора высоты 20000 м без груза, с грузом 1000 кг и с грузом 2000 кг ― 8 мина 23 сек (ранее ― 16 
  Для питания трубки используются две стандартные никель-металлгидридные батареи типа ААА емкостью 600 мАч, заряда которых хватает примерно на три дня не очень интенсивной эксплуатации (30―40 мина в день).  
  ALESSI, как и другие топ-модели от SIEMENS, оснащен цифровым автоответчиком, в памяти которого сохраняется до 15 мина речевых записей.  
 Продукт коллективизации, советское сельское хозяйство подложило под страну мина которая, как мы увидим, взорвалась 
 На табло высветилось время работы ― 72 мина  
 На табло высветилось время работы ― 72 мина   Долго мылись хрустальные салатники (125 
 На сушку, к примеру, вместо стандартных 15 мина ушло всего семь.  
  До максимальной температуры духовка разогревается за 7, 5 мина  
  Функция «остаточный ход вентилятора» обеспечивает работу вентилятора на нижнем уровне мощности в течение 5―15 мина после того, как вы выключите 
 При равном времени обучения (2 мина для всех алгоритмов зафиксировано число 
 /30 мина условную вязкость следует поддерживать в 
 Так, сравнительные полигонные испытания, проведенные в США на маршруте протяженностью в 12, 5 км, на котором пересеченная местное составляла 75% и полевые дороги 25% показали, что малая ЛБМ затрачивает на прохождение маршрута 9, 5 мина  
 Так, сравнительные полигонные испытания, проведенные в США на маршруте протяженностью в 12, 5 км, на котором пересеченная местное составляла 75% и полевые дороги 25% показали, что малая ЛБМ затрачивает на прохождение маршрута 9, 5 мина  , средняя ЛБМ «Хаммер» ― 16 
 , средняя ЛБМ «Хаммер» ― 16 мина  , «Джип» М151А2 ― 18, 2 
 , «Джип» М151А2 ― 18, 2 мина  , «Порше Визел» ― 22 
 , в то время как БТР 113A1 ― 32 мина  
 , в то время как БТР 113A1 ― 32 мина  , а танк М60 ― 37 
 По ходу ЛБМ на расстоянии 15, 2 м уровень шума составлял лишь 82 дБ при оборотах двигателя 5000 об/мина и 105 дБ в районе 
  температура 40 ― 650С   продолжительность 30 ― 120 мина   значение рН 7 ― 9  
 На всех участках побережья, которые могли быть признаны пригодными для морской высадки, в большом количестве разбрасывались мина обнаружить которые было нелегко из-за 
  Эффективным средством проделывания проходов в минных полях на пляжах оказались цепные минные тралы типа «Крэб»: на вращающемся барабане крепились цепи с грузиками, которые с большим усилием били по грунту, подрывая мина по всей ширине устройства.  
 В какой-то момент ловлю себя на том, что медлю с переключением, наслаждаясь глухим ревом мощного мотора и мгновенной его отдачей ― в диапазоне 2300―5300 об/мина силовой агрегат способен выдать не 
 Однако высокий угловатый аппарат чувствителен к ветру: с несильным попутным при крейсерских 4000 об/мина он развивает 80 км/ч 
 Инку он осмотрел с недовольной ухмылкой, стараясь показать, что кислая мина на его лице ― не иначе 
 Температурные условия реакции: 5 мина денатурации при 94°C с 
 Температурные условия реакции были следующие: 2 мина денатурации при 94°C, 10 
 На человека это действует как мина замедленного действия с часовым механизмом 
 ). После центрифугирования (20 мина при 1500 g) на границе 
  В ролях: Со мина Чон, Квак Чжи 
  (пер.  Д.И.мина 79]   Комментарий П.Флоренского  
 После промывки водой их протравливают в 1%-ном растворе марганцовки в течение 20―30 мина против вирусных болезней, потом проводят 
 Раскручиваясь до 23 000 об/мина он за час способен закачать 
 Однако реально темп артподготовки из-за слабой выучки расчетов оказался низким, и поэтому по врагу успели выпустить лишь 70% выделенных снарядов и мина  
 Путем увеличения сил, одновременно действовавших на коммуникациях (подводные лодки, авиация, торпедные катера), массированных ударов авиации по портам и постановки мина удавалось затруднить работу портов и 
 На этапе нанесения ударов по портам погрузки и конвоям в море уничтожались транспорты и боевые корабли в портах погрузки, велись боевые действия по разрушению портовых сооружений, постановке мина на подходах к портам, базам 
  группировка сил для нанесения ударов по транспортам в портах и базах для разрушения портовых сооружений и для постановки мина на подходах к портам и 
  подводные лодки совершили 10 выходов в море, произвели 19 атак и поставили 14 мина заграждения;  
 При объеме 3, 6 литра он выдает внушительные 240 лошадиных сил, а «полка» крутящего момента не опускается ниже 90% от максимального значения практически во всем диапазоне работы двигателя: от 1600 до 6000 об/мина  
 Небольшой всплеск крутящего момента наблюдается в районе 4000 об/мина но и до этой отметки 
 К 140 км/ч салон наполняется аэродинамическим гулом, а к 160 его перебивает шум двигателя, когда на пятой передаче стрелка тахометра уходит далеко за 4000 об/мина  
 Пик тяги приходится на 3 000―4 000 об/мина  
 Для динамичного разгона лучше держать стрелку тахометра выше 3000 об.  /мина  , тогда мотор заметно прибавляет в 
 На постоянных оборотах уже после 2000 об.  /мина звук мотора начинает утомлять.  На 
  Шпарку туш (температура 63-65°C) проводят на горизонтальных или вертикальных машинах в течение 3-5 мина  
 Время, необходимое для ручной перенастройки диафрагмы на производство продукта другой формы, составляет 5-15 мина время, необходимое для присоединения диафрагмы 
 На выполнение работы отводится 20-30 мина  
 6-7 июня 2002 г.  мина во образования РФ.  М., 2002 
  «Бережливые» владельцы обычно и не подозревают об этой мина доверяясь бортовому компьютеру (пробег до 
 А наш кооперативный советский бизнес ― это когда человек бежит по минному полю, и поскольку никаких знаков нет, то рискует в любой момент подорваться на мина  
 Наиболее тяжелые потери они понесли от мина в применении которых русские моряки 
  В одном из боевых походов корабль Курта наскочил на мина и получил повреждения, из-за чего 
 мина были основной трудностью: русские, казалось 
 Теперь, когда проходы русских стали известны, необходимость в трудоемких и опасных операциях по тралению мина отпадала сама собой и можно 
 мина не обнаружили и, несмотря на 
 Шедший в кильватере эсминец увеличил скорость, спеша на помощь, но носом задел трос, соединявший две мина  
 Оставшиеся целыми корабли резко повернули и… очутились в «минной паутине».  Казалось, мина были повсюду.  Вот уже третий 
 Предварительную разведку немецких эсминцев русские заметили и на следующую ночь сотни новых мина поставили как раз в «безопасных 
 Время для составления и записи вопросов ограничивалось 10 мина  
 Две родные сестры могут зваться, например, мина 
 Сидя в ресторане с нашим новым приятелем мина Мьином, вернее У 
 мина Мьин, будучи буддистом, не пил 
 мина Мьин ― преданный муж и отец 
 Один из них, с двумя лампасами на брюках, может, и утрировал, но утверждал, что в их полку такой автомобиль подрывался на мина двенадцать раз!  
 Хотя 1, 6-литровый «восьмиклапанник» уверенно раскручивается до 6400 об/мина и неплохо тянет с 1500 
 И пусть противник уже покинул здание, мина ловушки могут остаться.  
 Не вздумайте разминировать мина сами ― это работа саперов.  
 Любыми способами обозначайте место установки мина например лоскутом красного материала.  
 И помните, не мина выбирает вас, а вы выбираете 
 После установки заграждений их следует дополнить мина  
 Противотанковые мина трудно установить незамеченными на асфальтовой 
 В зависимости от местности в некоторых местах могут устанавливаться управляемые минные поля с мина направленного действия.  
 Расставленные англичанами политические мина замедленного действия лишь ожидали своего 
 Поставленная англичанами политическая мина от времени ничуть не заржавела 
  Турции и России еще предстоит обезвредить многие мина замедленного действия в двусторонних отношениях 
 Он показал мне книжку отца ― в ней подробно описывается, как закладывалась мина в виде Нагорного Карабаха.  
 Речь идет не о кознях Сталина или Орджоникидзе, а об операции британской разведки.  Карабахская мина как вы знаете, сработала.  Сколько 
 Сколько еще подобных мина в том числе заложенных советскими 
 Мощность его двигателя выросла с 476 до 550 л. с. при 6200 об/мина а крутящий момент достиг 780 
 На это задание я вам даю 6 мина  
 На протяжении 40 мина урока именно учитель удерживал целостность 
 Немцы открыли огонь: неужто увидели?  Вокруг рвутся мина  Мерецков с Коровниковым делают перебежки 
 Тем самым в фундамент любых последующих реформ заложена ядерная мина неотвратимого действия.  
 15 мина здесь была группа комсомольцев и 
 10 ч.  20 мина  Здесь были пионеры Першинской 8 
 Одна деревня не горит, потому что они из Клушина в последний момент уходили, с высоты этой, и сами боялись жечь, потому что снарядов было и мина пропасть.  
  Выводных полетов ― 74, время 13 ч.  47 мина   Контрольных полетов ― 41, время 14 
  Контрольных полетов ― 41, время 14 ч.  54 мина   Самостоятельных полетов ― 81, время 12 
  Самостоятельных полетов ― 81, время 12 ч.  37 мина   Общих полетов ― 196, время 41 
  Общих полетов ― 196, время 41 ч.  18 мина   Направить в 1-е Чкаловское 
 Столь же высоко «поднят» и крутящий момент ― его максимальное значение 588 Нм приходится на 5 250 об/мина  
  Игра N 3 проходила в игровом уголке группы (в группе были и другие дети) во вторую половину дня, длилась 40 мина  
 Одновременно в честь первого коммунистического вождя северян Хо Ши мина бывшая столица южан, Сайгон, была 
 И все они, к нашему немалому удивлению и удовлетворению, были поражены без излишнего расхода мина и снарядов.  
 Его становится слышно в салоне после 4000-4500 об/мина но даже при достижении максимальных 
 Он не только дольше удерживает каждую передачу, давая двигателю раскрутиться до более высоких оборотов, но и сам заранее переключает передачи вниз, не давая стрелке тахометра падать ниже 2000-2500 об/мина чем обеспечивается торможение двигателем и 
  Максимальная скорость 210 км/ч; крейсерская скорость 190 км/ч; практический потолок 5000 м; статический потолок (без влияния земли) 2000 м; практическая дальность полета: с полным запасом топлива во внутренних баках ― 600 км, с основным и дополнительным топливным баком ― 835 км; максимальная продолжительность полета 4 ч.  30 мина  Максимальная скороподъемность ― 10, 4 м 
  Из кабины оператора, оборудованной кондиционером и шумоизоляцией (обеспечивающей уровень шума в кабине не более 72 дБ), осуществляется управление главным двигателем мощностью 950 л. с, компрессором производительностью 68 м/мина и системой напора / подъема бурового 
 Одна из последних разработок швейцарской фирмы «Эрликон» ― артиллерийская зенитная система ― 35-мм пушка револьверного типа, скорострельность которой 1 ООО выстр.  /мина  Она объединена с новой РЛС 
 Его основные характеристики: экипаж два человека, максимальная взлетная масса 7 500 кг, пустого снаряженного самолета 4 1 00 кг, максимальная полезная нагрузка 2 000 кг, запас топлива 1 766 кг, максимальная крейсерская скорость (на высоте 3 ООО м) 270 км/ч, практический потолок 7 620 м, максимальная дальность полета с аварийным запасом топлива на 45 мина полета 800 км.  
 Вооружение: противокорабельные ракеты YJ-8 (дальность стрельбы до 40 км), шесть 533-мм торпедных аппаратов (вместо торпед могут загружаться до 36 мина  
 Обезвреживает адские машинки, походя крушит черепа контрреволюционеров УНИТА и нечестных на руку агентов ЦРУ, вздумавших провести на ангольской земле в обход Госдепа испытания сверхсовременных мина  
  Во-первых, многолетняя ангольская война оставила на этой многострадальной земле десятки тысяч самых разнообразных мина тысячи тонн всевозможных взрывчатых веществ 
 В ней страдания и несчастья десятков тысяч ангольцев, ставших инвалидами не только в результате боевых действий, но и в мирное время от применения противопехотных и противотанковых мина  
 Сыграли свою роль моя информированность в области советских мина и неплохое знание португальского языка 
 Дело в том, что южноафриканцы впервые столкнулись с советскими мина еще в апреле 1971 года 
 Неподалеку от города Сингаламбе в Намибии под колесом «Форда» Р-250 полиции ЮАР взорвалась заложенная подрывниками боевого крыла Африканского национального конгресса «Умконто ве сизве» («Копье нации») противотанковая мина ТМ-46.  
  Впоследствии противотанковые и противопехотные мина превратились в серьезную угрозу не 
 Это было очень важно, ведь Намибия и Ангола, на территории которой южноафриканцы воевали начиная с 1975 г.  , были просто напичканы мина   За период конфликта по самым 
  За период конфликта по самым скромным подсчетам всеми сторонами только в Анголе было установлено свыше 10 млн. мина более 80 типов.  
 Южноафриканцы работали с размахом, широко используя практически все известные способы обезвреживания мина  
 Временные интервалы между эскадрильями составляли 5-7 мина  
 Каждая ударная группа (эскадрилья) проводила полет в строю «колонна отрядов» (два-три отряда в колонне), временные интервалы между ними достигали 2-3 мина  
  Для блокирования аэродромов ВВС ВНА выделялись отдельные группы по 6-8 самолетов F-4, которые выходили на эти аэродромы за 10-15 мина до появления самолетов В-52 
  Налет начался в 4.32 и продолжался 62 мина продолжительностью налета считается время от 
 Через 3-5 мина после завершения бомбометания самолетами В 
  Впереди головного отряда В-52 (с временным интервалом в 1 мина на высоте 4000 м летела 
 Вторая пара самолетов F-105 производила полет с опережением второй эскадрильи В-52 на 2 мина с той же задачей, что 
 Последняя, третья, пара F-105 была замыкающей, производила полет на высоте 4500-5000 м и шла за бомбардировщиками с временным интервалом в 1 мина  
 После выполнения задачи самолетами В-52 через 5-7 мина пары F-105 самостоятельно, очевидно 
 Благо мы были на заставе с артиллеристами, у которых было два нештатных 120-мм миномета и к ним большое количество осветительных мина  
  Оно определялось средним количеством траков, выводимых из строя взрывом стандартной противогусеничной мина  
 Учитывая нашу стесненность в финансах, ограничим свой пыл и склонимся в выборе в пользу мотора от SVR-Conversions мощностью 116 л.с. при 6700 об/мина  
 Подача боеприпасов в миномет осуществляется с использованием вертикально расположенного механизма заряжания карусельного типа, в котором находится 33 готовых для стрельбы выстрела (в перспективе возможно увеличение емкости боекомплекта до 100 мина  
 Миномет может оснащаться компьютеризированной системой управления и наведения, лазерным гирокомпасом, датчиками определения высоты полета мина  
 В боекомплект миномета могут входить боеприпасы, как стандартные, так и в форме снаряда, имеющие поясок с готовыми нарезами (на рисунке внизу слева направо: мина PR PA НЕ с дополнительным 
 Использовали следующие параметры ОТ-ПЦР: 50°C ― 1 ч, 94°C ― 30 с, 50-54°C ― 30 с, 72°C ― 60-90 с (для последнего цикла ― 7 мина  
 Были выбраны следующие параметры температурных циклов: для 1-го раунда ― 95°C 1 мина 5ГС 1 
 Качественную натуральную оболочку достаточно выдержать в течение 20-30 мина в 50%-ном водном растворе 
 При этом средства системы JLENS обеспечивают проводку около 35 проц. целей в прибрежных районах и позволяют осуществлять раннее предупреждение о приближении самолетов и КР противника (за 10 мина до их обнаружения наземными радиолокационными 
 Считается возможным его повторная установка на новый аэростат в течение 30 мина  
 Расчетная продолжительность полета БЛА «Хорнет» составляет 3 ч, однако в ходе испытаний он находился в воздухе только 5 мина  
 В ходе одного из исследовательских полетов БЛА находился в воздухе 1 ч 47 мина однако на его борту не 
  Произошедшие изменения в уставах СВ этих государств были обусловлены именно высокой маневренностью мотопехотных подразделений на БМП, достаточно надежной броневой защитой экипажа и десанта от огня стрелкового оружия, осколков мина и снарядов.  
 Возможно ведение огня одиночными выстрелами или очередями (темп стрельбы 100 ― 200 выстр.  /мина  Стреляные гильзы удаляются из башни 
 Пушка снабжена электрогидравлической системой наведения (скорострельность 800 ― 1000 выстр.  /мина  С ней спарен 7, 62 
 Первый опытный образец построен в 1995 году (его использовали в основном для проверки защищенности корпуса от мина  
 Артиллерийские снаряды, мина гранаты, пулеметы, автоматы, боеприпасы к 
 В общем-то, ничего страшного в работе с мина нет.  
 Главное знать устройство мина в особенности взрывателя, и без 
  Делать это лучше специалисту, у которого есть опыт «общения» с мина  
  Оптимально уничтожить минное поле, руководствуясь стандартными советами из правил по уничтожению мина будь то работа артиллерии по 
  Для проверки земли на наличие мина а также для создания места 
 мина от касания ножа сбоку не 
 При обнаружении мина старайтесь выкручивать взрыватель очень осторожно 
 В случае если взрыватель поврежден или без чеки (такое тоже бывает), следует выкручивать не взрыватель из мина а 
  Естественно, нажимные фугасные мина берутся только сбоку.  
 При этом следует учитывать наличие в китайских мина электронных шариковых замыкателей, которые срабатывают 
 Экстрагированную ДНК дендтурировали при 98°C 10 мина затем проводили амплификацию по методам 
 При этом 10 (6) клеток ресуспендировали в 100 мкл лизирующего буфера, содержащего 100 мМ трис-НСl (рН 8, 3), 100 мМ ЭДТА, 0, 5% NP40, 0, 5% твин-20 и 200 мкг/мл протеиназы К. Лизис осуществляли в течение 2 ч при 56°C. Затем лизат прогревали 10 мина при 95°C для инактивации 
 Влагоудерживающую способность белков (ВУС) определяют следующим образом: осуществляют гидратацию в соотношении белков к воде 1: (3-5), гидратированные белки после тщательного перемешивания помещают в термостат с температурой 74-76°C и выдерживают 15 мина  
 После термической обработки гидратированные белки центрифугируют при 2000 об/мина в течение 10 
 Содержимое пробирок перемешивают, после чего выдерживают 15 мина при температуре 74-76°C 
 После термостатирования охлаждают холодной водой до комнатной температуры и обрабатывают в центрифуге в течение 15 мина при 2000 об/
 Через 1-2 ч и далее через 1 сут после введения препаратов крыс в течение 10 мина при температуре воды 28 ± 1 
 Кроме того, латентный период первого эпизода зависания у этих крыс был достоверно ниже, чем у контрольных, т. е. они примерно на 1 мина раньше прекращали какие-либо движения.  
 Это подтверждает и зарегистрированное у этих животных увеличение латентного периода первого эпизода зависания в среднем более чем на 1, 5 мина  
 Время выдержки фарша составляло 5, 15, 30 и 60 мина  
 При выдержке мясного фарша наблюдается снижение этой величины, особенно в течение первых 15 мина после его изготовления.  
 Анализ эфирных экстрактов проводили в следующем режиме колонки: в течение 2 мина поддерживали температуру 60°C, затем 
 Температура инжектора и детектора составляла 250°C. Скорость газа-носителя гелия через колонку составляла 1, 5 мл/мина  
 Образец № 1 в отличие от 2 и 3 не содержит малолетучие соединения с индексами удерживания более 1800 (время удерживания больше 25 мина  
ном  растворе HCl при 60°C в течение 1-2 мина затем промывали в растворе 45 
 На линиях этой компании налажено производство 100-мм выстрелов для противотанковых и 125-мм снарядов для танковых пушек, 120- и 82-мм осколочно-фугасных мина авиационных бомб ОФАБ-100-120 
 Казанлык) располагает мощностями по производству ручных гранат, 82- и 120-мм осветительных мина противотанковых и противопехотных 
  Боевые задачи авиацией выполнялись, главным образом, дежурными экипажами МиГ-21, находящимися в готовности № 2 днем и ночью, со сроком вылета днем ― 5-6 мина ночью ― 6-7 
 После взлета и набора высоты 300 м пара под облаками совершала полет курсом 160 градусов, затем через 1, 5 мина после взлета по команде с 
 Через 2 мина 30 с полета с КП 
 Двукратные разведения прогретых 30 мина при 56°C сывороток крови 
 Культуральную жидкость полностью удаляли, клетки фиксировали в течение 10 мина 80% холодным ацетоном.  
 Кто-то из ребят зацепил растяжку, на которой была установлена мина направленного действия.  
…  Далее подгруппа минирования в темноте устанавливала на определенном участке дороги мина МОН-50 и ОЗМ-72 
 Тут вводятся в действие ОЗМ-72, установленные по обеим сторонам дороги в определенном секторе.  Старые мина но очень хорошие.  Разрываются сверху 
 Чтобы подстраховаться от подобного, Дима впоследствии по мере практики стал расширять зону поражения, вынося мина дальше, что в сложных ночных 
 Видно, никак не могут понять, почему здесь заминировано, ведь привыкли к тому, что закладки делают в основном свои же…  Может, на «братскую» мина нарвались?  Откуда ей взяться на 
  В этот момент звучит еще один «дуплет "взрывов ― разорвавшиеся в воздухе мина ОЗМ-72 «гасят» все живое 
 Очищенные вирионы ВБА лизировали 16 ч при 4°C в Т/КС1-буфере (50 мМ трис-НСl, 200 мМ КС1 рН 7, 4), содержащем 1, 5% октилглюжозида (ОГ), 300 мкМ фенилметилсульфонилфторида, 100 мкМ ЭДТА, 4 мкг/мл апротенина, 2 мкг/мл пепстатина и 2 мкг/мл леупептина, и осветляли центрифугированием (12 000 g, 15 мина  
 После инкубации трипсин ингибировали в течение 20 мина при 4°C с помощью 
 Клетки отмывали холодным ФСБР, вносили в лунки ДМЕМ-БСА-ХЕПЕС и инкубировали 1 ч при 37°C. Далее клетки отмывали ФСБР и обрабатывали смесью трипсина и гепарина (5 и 1 мг/мл на ФСБР) 35 мина при 4°C. Клетки отмывали 
 Процесс уничтожения ядерных боеголовок для тактических ракет наземного базирования, ядерных артиллерийских снарядов и ядерных инженерных мина осуществляется исходя из технологических возможностей 
 К образцам добавляли 10 объемов «TRIzol (r) Reagent» («Invitrogen Corporation», США), инкубировали при 65°C 15 мина добавляли 300 мкл хлороформа и 
 Затем добавляли 500 мкл охлажденного изопропанола и хранили при -20°C. Перед отбором РНК образец центрифугировали 20 мина при 14 000 об/
 Параметры ПЦР («EppendorfMastercycler Gradient», Германия): 94°C ― 10 с, 55°C -30 с с градиентом ГС/цикл, 72°C ― 1 мина 10 циклов), 94°C ― 10 
 При этом были установлены оптимальная концентрация мочевины (8 М раствор), а также время и кратность воздействия (2 раза по 3 мина  
 Реакцию проводили в термоциклере «MiniCycler» («MJ Research», США) в следующем режиме: 10 мина при комнатной температуре; 5 
 Для этого используют тест-метод, который предоставляет информацию о генетической модификации сои в течение 5 мина  
 Это управление было основано еще в далеком 1956 году в системе треста «Севуралсантехмонтаж» мина монтажспецстроя РСФСР.  
 Локомотив может работать в горных выработках, где имеется как мина  
 Локомотив может работать в горных выработках, где имеется как мина  275 м3/
 Запуск деаэратора и вывод его на рабочий режим осуществляются в течение 2 мина  
 По результатам газовых съемок установлено изменение величины абсолютной газообильности пласта с 4.97 м/мина до 0.53 м3/
 При измерении кратковременных значений дебита метана на скважине ПК-4419 после первой операции получено 0.2 м/мина после третьей ― 1.0 м3/
 В тот день во время беспересадочного полета по маршруту Севастополь-Москва пилот Ю.Пионтковский преодолел 1420 км, проведя в тесной открытой кабине перкалевого самолета целых 15 ч 30 мина  
 В то же время начиная со 2 декабря 2003 года республика Кипр в одностороннем порядке приступила к ликвидации имеющегося у нее запаса складированных противопехотных мина и постепенному уничтожению 11 минных 
 По данным международных экспертов, еще год назад в кипрской земле было зарыто до 17 тыс. мина как противопехотных, так и противотанковых 
 Последний случай: У меня болела голова так сильно, что не помогали никакие таблетки, извините, он я блевала через каждые 5 мина  
  мы живем в 40 мина езды от «столицы», в ней 
  Вы забыли посчитать нотариуса, услуги риэлтора, услуги банка (сумма зависит счет это или ячейка) пошлина там какая-то уже не помню точно если квартира предположим стоит 27000 + 1500 мина риэлтору+100 банк + 1000 нотариусу 
  Поддержу Вашего друга.  В черте города ― мина  50 шт.  
 Ехать до Москвы можно электричкой (ок.  30 мина  ), приедете на Ярославский вокзал (м 
 А всех объяснений детям о том, что шуметь нельзя пока все не проснулись, хватает ровно на 10 мина  
 Но простите, если тебя каждое утро будут встречать с кислой мина и вечно показывать как ты 
 При смене дайпера попу мыли тплой водой, вытирали и проветривали от 15 мина до часа.  
 Так нет, ей же нужно сохранить хорошую мина при плохой игре!  
 А не пытаться сохранить хорошую мина при плохой игре, как я 
 100 гр. мёда+1ст.л. крупной соли=перемешать и на распаренное, чистое тело эту массу натираешь, 15-20 мина и всё это смываешь.  
  Есть проститутки, которые занимаются только мина том (по принципиальным соображениям).  
  играть можно от 10 мина до часа… на что есть 
 Это называется дотрахались.  Не ломайте мина кайф.  Ну что ― привезли, подштопали 
 Средняя скорость передвижения спермотозоидов по влагалищу 1 см в мина  
 Т.е.  5 мина в самый раз.  Заметьте, что 
 Но это надо делать сразу после ПА, пока спермии неподвижны (10 мина кажется)  
  Залетали на 20 мина  Перекусить.   На даче все хорошо 
 Расход снарядов был рассчитан для двух вариантов: «полновесной» батареи и «сокращенной».  Дальность позволяла накрывать цели обычной мина  Данные для их поражения были 
 Всем остальным унпрофоровцам предназначались разложенные по огневым налетам снаряды, мина и ракеты.  
 Например, наш прославленный ППШ имеет темп стрельбы 1000 в/мина выстрелов в минуту).  
 Относительно высокий темп стрельбы современных компактных пистолетов-пулеметов таких, как ижевские «Кедр» (850 в/мина и «Клин» (1200 в/
 Темп стрельбы при этом был снижен с 800 в/мина до 600-650.  
 Темп стрельбы пистолета-автомата АПС составляет 700 в/мина  
 При темпе стрельбы 900 в/мина время одного цикла равно 0 
 Движение ударника вперед при пути его 50 мм и скорости 5 м/с увеличит эту величину до 0, 077 с, что снизит темп стрельбы лишь на 120 в/мина  
 Она изготовлена из специального пластика и, судя по аннотации разработчиков, защищает человека при взрыве непосредственно под опорой мина с массой ВВ (взрывчатого вещества 
 То есть на минное поле, где установлены отечественные мина ПФМ-1, итальянские TS-50 
 Далее разработчики уклончиво пишут, что при взрыве противопехотных мина с массой до 200 граммов 
 При этом особенно неприятно другое: в случае взрыва мина под обувью в таких грунтах 
 Но такая обувь вряд ли сможет их уберечь от бризантного (дробящего) действия мина типа ПМН или ПМН-2 
 Все, что можно сделать при помощи такой обуви, ― это снизить давление на датчик цели противопехотной фугасной мина в результате чего усилие окажется 
  ЗКС «Дублон» (фото N 2) обеспечивает круговую защиту туловища и фронтальную защиту головы, верхних и нижних конечностей от поражающих факторов взрыва противопехотных мина фугасного и осколочного действия, а 
  В комплект ЗКС «Дублон» входит защитная обувь разнесенного типа, обеспечивающая защиту ног сапера от взрыва фугасной противопехотной мина непосредственно под опорной поверхностью.  
 ЗКС «Грот» и «Грот-К» предназначены для защиты фронтальной поверхности тела от поражающего действия взрыва противопехотной мина фугасного и осколочного действия (типа 
 Как показывают события, такого рода тактика ведет к росту оппозиционных настроений в иракском обществе, «закладывает мина под будущее руководство страны.  
 Режим амплификации ― 35 циклов: 95°C ― 1 мина 50°C ― 1 
  ― Свыше 5 000 мина обезврежено индийскими саперами на 500 
 Противотанковые и противопехотные мина разных типов были установлены во 
  ― Белый дом выступил с инициативой увеличить до 70 млн. долларов ежегодное финансирование программы, направленной на обезвреживание в различных точках мира противопехотных мина которые, как считается, перестали выполнять 
 Вместе с тем США не собираются подписывать Конвенцию о запрещении использования, складирования, производства и распространения противопехотных мина  
 Среди участников конвенции нет стран, обладающих наибольшими запасами противопехотных мина в том числе Китая (110 
  ― Согласно исследованиям, проведенным норвежской благотворительной организацией «Народная помощь», почти 1, 3 тыс. жителей Эфиопии за последние два года погибли или получили ранения, подорвавшись на мина  
 Основная часть неразорвавшихся мина находится на севере ― на территории 
 По оценкам швейцарского агентства по сотрудничеству и развитию, очистка от мина участка 10-км полосы вдоль 
 В 2002 году, когда закончились вооруженные действия на всей территории страны, число погибших от подрыва на мина достигло 287 человек.  
 С его вводом на пересечение данного отрезка пути уйдет всего 3 мина вместо нынешнего долгого ожидания паромной 
 мина различных типов были установлены в 
 А для желающих испытать себя вновь или впервые сообщаем, что с 14 по 18 октября 2004 года в Москве планируется проведение Третьего всероссийского и Второго международного конкурса музыкальных программ «Этника», который посвящен музыкальным проектам, базирующимся на различных жанрах и формах этнической музыки: театрально-концертным и военно-патриотическим программам, музыкальным спектаклям и народным драмам.   Продолжительность программ: 20 ― 45 мина  Заявки на участие в отборочном 
 На автоматическое заряжание требуется около 3 мина  
 После прибытия на огневую позицию необходимо 1, 5-2 мина для подготовки первого залпа.  
 Так, замглавы мина экономразвития РФ Аркадий Дворкович объявил 
  Предварительный прогрев хлопьев при температуре 70°C в течение 15 мина и 140°C в течение 
 Уловы в этот день составили 11-15 кг/мина  
 За счет этого уловы резко возросли и составили 40-43 кг/мина  
 Суда попали в зону ОЧТ, характеризующуюся низким содержанием кормовой базы шпрота, и уловы составили 12-14 кг/мина  
 Он состоит из двух (или трех) ножей со сменными режущими вставками, вращающихся вместе с валом двигателя со скоростью около 3000 об/мина и неподвижно закрепленных решеток с 
 При вращении шпинделя буровой каретки используется частотный преобразователь, что позволяет регулировать частоту вращения от 2 до 56 мина 1, без потери крутящего момента 
  В ходе испытаний прошел апробацию буровой раствор со следующими параметрами: плотностью 1, 03-1, 07 г/см; динамической вязкостью 45-65 с; рН ― 8, 0-8, 5; водоотдачей 5-7 см; статическим напряжением сдвига min/max 6/12 дПа за 1 мина и 20/40 дПа за 
 000 миль) и может высадить РДГ численностью в 10 человек с использованием двух двухместных ПСД, несущих мощные подрывные заряды и диверсионные мина а также две надувные лодки 
 При использовании в торпедном варианте вооружения ПЛМ может нести 6 легких торпед «Стингрей» или 2 тяжелые торпеды «Тайгерфиш», а в минном варианте ― до 6 больших донных мина с эффективной глубиной установки до 
  ― ПЛМ MG-100 Мк1 может перевозить 4 б/п и нести 2 двухместных ПСД, вооруженных каждый 300-килограммовым подрывным зарядом и 4 диверсионными мина или 6 600-килограммовыми донными 
 Она вооружена двумя 533-мм торпедными аппаратами, в которых вместо торпед могут располагаться 8 донных мина  
 В стационарных и двух съемных 533-мм торпедных аппаратах в капсулах вместо торпед могут размещаться 12 донных мина или 2 ПКР «Subharpoon» или 
  ПЛМ TR-300 водоизмещением 300 т приспособлена для доставки и высадки б/п, вооружена 4 торпедными аппаратами, в которых вместо торпед могут размещаться донные мина  
  ПЛМ «Sang-O» может перевозить 6 б/п, вооружается 2 или 4 535-мм торпедами, 16 диверсионными или донными мина и 12, 7-мм пулеметом 
  ПЛМ «Пиранья» («Лосось») может перевозить 6 б/п и нести торпеды и донные мина  
  ПЛМ Проект П-550 может перевозить 6 б/п, 2 ПСД, вооружена четырьмя 533-мм торпедами (или ракетами) в торпедных аппаратах, восемью 400-мм торпедами и 12 мина в минносбрасывающих устройствах.  
  2. Две столовые ложки травы кипятить 10 мина на легком огне в стакане 
 Ванны из отвара кирказона принимать не дольше 10-20 мина  
 По сообщениям специалистов фирмы «Моваг», увеличенное количество осей обеспечивает более высокую живучесть машины при повреждении узлов ходовой части, лучшие условия для работы экипажа при движении по пересеченной местности, дополнительную защиту корпуса от мина и осколков снарядов.  
 Когда в 1986 году в порту Намиб южноафриканские боевые пловцы подорвали советские транспорты «Капитан Чирков» и «Капитан Вислобоков», в Анголу срочно прибыла группа морского спецназа для нейтрализации невзорвавшихся мина см.  
 Современная ДППТ такого типа емкостью 160 т обеспечивает периодические выпуски 130 т жидкой стали с интервалом в пределах 3-45 мина  
 Из них к основным относятся: увеличение длительности цикла конвертерной плавки в зависимости от выплавляемого сортамента ориентировочно на 15-30 мина  
 (в АКОС при обработке углеродистых и низколегированных сталей цикл рафинирования длится от 45 до 90 мина  
 Главный обряд праздника совершается в Мекке (Саудовская Аравия) в долине мина  
 Через 30 мина произошло штатное отделение ракетного самолета 
 Через 1 ч 24 мина после взлета корабль благополучно приземлился 
 Так, из-за того что при выходе в космос корабль начал терять управление, ему пришлось сократить время полета в космосе до 3 мина и включить дублирующую систему управления 
 Это ежедневная проверка маршрутов движения на наличие мина и фугасов, оборудование техники, сопровождающей 
 В первую очередь, это отсутствие в инженерно-разведывательных и инженерно-саперных подразделениях современных средств, обеспечивающих ведение инженерной разведки с требуемыми уровнем безопасности саперов и темпом разведки, а также высокой вероятностью обнаружения мина и фугасов.  
  Идея нелинейной радиолокации впервые независимо возникла в начале 70-х годов и стала практически разрабатываться в трех областях: для поиска стрелкового оружия в джунглях (США); для обнаружения электронных «жучков» внутри помещений; для обнаружения инженерных мина СССР).  
  НРЛС «Коршун» обнаруживает металлические инженерные мина без электронных компонентов (противотанковые и 
  ― инженерная разведка участков дорог на наличие управляемых фугасов и мина  
  Прибор «Коршун» на практике показал себя эффективным при инженерной разведке МВС противника, и его появление является дальнейшим шагом в деле развития отечественных средств поиска мина и фугасов.  
 мина 1 раз в неделю, и 
 Через 3-5 мина аккуратно отодвинуть кутикулу назад с 
 Внимание: не оставлять более, чем на 8 мина  
 Чилийские военнослужащие разминировали значительный участок совместной границы (мина были установлены еще во времена 
  До сих пор не нашли применения для подавления лесных и других пожаров отечественные дождевальные установки, особенно маневренные навесные на тракторы ДДН-45, ДДН-70 и ДДН-100, хотя они заслуживают особого внимания по следующим причинам: увлажняя лесную подстилку, крону деревьев и приземный слой атмосферы, навесные дождеватели за 6-10 мина создают надежный барьер на пути 
 [Кисуля, nick]   А ехать довольно долго, да еще будний день был и пробки везде.   В общем через мина   30 я понимаю, что умираю 
 [Кисуля, nick]   Через мина все трогаются и собираются ехать 
 [ГАЛИНА, nick]   50 мина разбудила визажист сказала что подъезжает 
 Обычно из них готовят настои (столовая ложка высушенных соцветий или ягод на стакан кипятка) и пьют по 1/4 стакана 3-4 раза в день за 15 мина до еды.  
 При средней интенсивности дождя (0, 5 мм/мина расчетный минимальный слой воды (33 
 Если протяженность коридора безопасности составляет, например, 300 м, а время перехода на следующую позицию и подключение к водовыпуску ― 5 мина то на первое увлажнение коридора 
  Для увлажнения коридора безопасности и противопожарных барьеров (опорных линий отжига) можно использовать быстро-сборный переносный ирригационный комплект КН-50 А «Радуга» и дождевальный шлейф ДШ-25/300, обеспечивающие полив полосы шириной около 50 м при средней интенсивности соответственно 0, 22 и 0, 15 мм/мина 2].  
 Принимать по столовой ложке 3-4 раза в день за 1 0 мина до еды.  
  За день до нашего вывода к месту постоянной службы, утром, к ПОМу подъехали несколько чеченских такси и во всеуслышание (первая странность) сообщили, что в 50 метрах от Т-образного перекрестка Алхазурово ― Урус-Мартан ― Комсомольское (т. е. по пути нашего следования) на обочине дороги ночью установлена мина  
  Подъехав к указанному месту ― естественно, с предварительной инженерной разведкой, ― мы действительно увидели мина и рядом несколько кусков оберточной 
 Причем сама мина была хорошо видна с дороги 
 Я показал ему, где установлена мина и объяснил ситуацию, после чего 
 Минут через 20-25 саперы подорвали мина и мы все разъехались по 
  Буквально на следующее утро сообщили, что практически на том же месте вновь установлена мина  
 ) Но майор мне ответил, что у страха глаза велики и милиция, как всегда, преувеличивает, и что он в такой ситуации обезвредил сотни мина и т.  
  Речь веду к тому, что проанализируй я все вышеназванные странности в первый же день, то в следующую ночь (в период установки мина на указанном перекрестке можно было 
  1. Почему об обнаружении мина сообщили в открытую и во 
  2. Почему мина не была даже мало-мальски замаскирована 
 Например, типичные времена реакций на начало таких процессов, как теплопередача, составляют порядка 10 мина в то время как время 
  Случается так, что абсолютно здоровому челу просто необходимо выглядеть смертельно больным.  Скорчить страдальческую мина мало.  Исправим!  
 Миномет -саперная лопатка (калибр 37 мм, мина массой 180 г.  
 При добавлении каждого компонента образовавшуюся смесь загружают в фаршеприготовительный агрегат (мешалку) и перемешивают в течение 3-5 мина до равномерного распределения ингредиентов в 
 Два немецких солдата выбегали из укрытия, чаще из-за дерева, подбегали к миномету, после чего один устанавливал прицел, а другой в это время заряжал мина вкладывая ее в трубу.  
 Система управления регулирует темпы ведения огня: быстрый (500-600 выстр/мина и медленный (350 выстр/
 Она значительно уступает 2А42 по точности, но достаточно эффективна (скорострельность до 3400 выстр/мина при стрельбе по маневренным целям 
  Ночью скрытно («сюрприз» для «духов» должен быть неожиданным) установили с сержантом на берегу, в месте переправы, пару растяжек Ф-1 и мина МОН-100, также установленную на 
  мина МОН-100, что сработала на 
 Просто привязывали гранату к мина проводили леску.  
 Позже мы стали устанавливать на растяжки мина МОН-50, специальных взрывателей для 
 Зато мина с такими запалами потом срабатывали 
 В. П. Верещагиным) теории энергетического анализа пневматических установок, создавшей предпосылки для разработки современных высокоэффективных шахтных передвижных компрессорных установок производительностью 5―50 м куб.  /мина   ― Научные и инженерные достижения ученых 
 Время укладки моста на препятствие 3 мина а для снятия требуется 10 
 По сравнению с активными средствами сигнализации, которые действуют ограниченное время (например, спускаемая с парашютом сигнальная световая ракета ― 40 с, дымовая шашка ― 3 мина красящий маркер на воде ― не 
  Здесь молодые бойцы постигали тонкости диверсионного мастерства: закладывали мина не где придется, а на 
  Уже в 1942 году в бригаде организовали поиск неразорвавшихся снарядов и бомб, выплавку из них тола, производство самодельных мина  
  В 1943 году со взрывчатыми веществами, мина стало легче.  
 Падайте на пластичискую апирацыю» ― и бросается к девушкам и женщинам с воплями: «Вот вы красивая, а мина нихто не любит, дайте 2 
  Я читала, что для того чтобы получить норму витамина Д, достаточно находиться на солнце 15 мина в неделю (!  ). 
 В самолете постоянно мыла ему ручки в пластиковых стаканчиках в мина  
 Вышли гулять на 5-й день на 40 мина  
  По ём шлиши есть передача Ривки Михаели, там есть 15 мина развитие ребёнка с Шай Зильбербуш 
  Можно добавлю:) Перед кормлением душ и масаж, а после лист капусты на 20 мина с транслита)  
  Если 5 мина в автокресле и не куксимся 
 Мне врач посоветовала делать ванночки через день по 30 мина на основе валерьяны.  
  обязательно сцеживайте. хорошо еще за 20 мина до кормления/сцеживания принять 1 
 Например, в гидравлическом оборудовании более старого образца с масляным баком объемом 600 л и производительностью насоса 100 л/мина масло проходит рабочий цикл за 
 В новых системах, где емкость масляного бака составляет, например, 300 л, а производительность насоса 150 л/мина рабочий цикл сокращается до 2 
 Размер входного отверстия ― 1050 x 650 мм, а скорость вращения вала ― 300 об/мина  
 ; максимальный крутящий момент ― 150 Н.м при 4500 об/мина  
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х1799 смз; мощность ― 90 кВт/123 л. с. при 6000 об/мина максимальный крутящий момент ― 161 Н 
  Двигатель ― турбодизельный; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 5х20х2500 смз; мощность ― 100 кВт/136 л. с. при 4500 об/мина максимальный крутящий момент ― 280 Н 
  Двигатель ― турбодизельный с многофазным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х1248 смз; мощность ― 51 кВт/70 л. с. при 4000 об/мина максимальный крутящий момент ― 180 Н 
  Двигатель ― бензиновый; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 6х24х3498 смз; мощность ― 200 кВт/272 л. с. при 6000 об/мина максимальный крутящий момент ― 350 Н 
  Двигатель ― бензиновый; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х1390 смз; мощность ― 55 кВт/75 л. с. при 5000 об/мина максимальный крутящий момент ― 126 Н 
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 6х24х2967 смз; мощность ― 179 кВт/238 л.с. при 6800 об/мина максимальный крутящий момент ― 293 Н 
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 6х24х3302 смз; мощность ― 171 кВт/233 л. с. при 5600 об/мина суммарная ― 199 кВт/270 л 
 ; максимальный крутящий момент ― 328 Н.м при 3600 об/мина  
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х658 смз; мощность ― 40 кВт/54 л. с. при 6400 об/мина максимальный крутящий момент ― 63 Н 
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х1997 смз; мощность ― 100 кВт/136 л. с. при 6000 об/мина максимальный крутящий момент ― 190 Н 
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 5х20х2435 смз; мощность ― 125 кВт/170 л. с. при 6000 об/мина максимальный крутящий момент ― 230 Н 
  Двигатель ― бензиновый с распределенным впрыском; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х1348 смз; мощность ― 67 кВт/91 л. с. при 6000 об/мина максимальный крутящий момент ― 124 Н 
  Двигатель ― бензиновый; число цилиндров, клапанов и рабочий объем ― 4х16х1994 смз; мощность ― 167 кВт/ 227 л. с. при 6000 об/мина максимальный крутящий момент ― 294 Н 
 /мина в монохромном режиме с разрешающей 
 /мина в цвете и до 24 
 /мина в монохромном режиме с той 
 Это диски для настольных систем от 40 до 400 Гбайт, диски SCSI и FC-AL интерфейсов от 36 до 300 Гбайт, со скоростью вращения 10000 и 15000 мина 1.  
  Емкость нового накопителя Deskstar 7K400 ― 400 Гбайт, скорость вращения диска ― 7200 мина 1.  
 Решением Госсовета мира и развития (ГСМР) новым министром иностранных дел назначен генерал-майор Ньан Вин, министром по делам кооперативов ― полковник Зо мина и министром торговли ― бригадный генерал 
 Как в населенных пунктах, так и в лесах на липе мелколистной обнаружены мина липовой моли-пестрянки (Phyllonorycter issikii 
 При обследовании этой породы в озеленительных посадках Калининграда, Мамоново, Гвардейска, на территории Багратионовского и Гвардейского лесхозов удалось выявить немногочисленные мина охридского минера (Cameraria ohridella Deschka 
 Пока мина на листьях каштана встречаются редко 
 мина охридского минера обнаружены в южной 
  Синхронная частота вращения двигателя, мина 1000/750  
  Пределы изменения частот вращения роторов, об/мина  
  ― макс.  / 860   ― мина  / 350   Масса дробильно-измельчительной машины 
 Постоянное напоминание о криминальных последствиях миграции и о миллионах «чужих», оказывающих «давление на рынок труда» и создающих «запал социальной мина формирует общественное и государственное мнение 
 В свою очередь, страна намерена присоединиться к Оттавской конвенции о запрете противопехотных мина в 2012 году, а в 
 Ключевыми вопросами, вокруг которых развернулись дебаты среди законодателей, были продолжение политики военного неприсоединения страны и решение присоединиться к Оттавской конвенции о запрете противопехотных мина  
 Так, председатель Национальной коалиционной партии Юрки Катайнен заявил, что его партия не поддерживает инициативу кабинета в отношении перспектив отказа от противопехотных мина  
 После замены работоспособность экскаватора восстанавливается за 10―15 мина  
 Это был не хлопок выстрела, а разрыв мина  
 Это был одиночный и точный выстрел «чехов» ― мина разорвалась в полуметре от нашего 
 Подложить мина и обстрелять нас ничего не 
 То есть минометные мина но нет к ним взрывателей 
 Минометная батарея и артиллерия из Ханкалы стреляли без перерыва осветительными мина  
 Артиллеристы расстреляли все мина что я привез им вчера 
 Однако несколько дней, точнее ― ночей спустя, по-моему, в фазу чуткого сна основатель психоанализа явился мне вновь, уже один, и, скорчив интригующую мина назидательно поднял указательный палец.  
 О том памятном дне вспоминает участник рекордного прыжка Герой Советского Союза Евгений Николаевич Андреев:   ― 7 ч 44 мина  Все готово к старту.  
  В 9 ч 30 мина наш стратостат поднялся на высоту 
 Чтобы ее достичь, нам потребовалось 2 ч 20 мина  
 Куттер оснащен двумя серповидными ножами (частота вращения ωн=980 мина 1; радиус ножа до крайней точки 
  Исходное питание, т/ч / 80   Скорость двигателей, об/мина  / 1080  
  Командование береговой обороны имеет в боевом составе четыре тральщика ― искателя мина типа «Бэдок» («Ландсорт»), 12 прибрежных 
 При осуществлении первого прохода было установлено, что фрезерование кровли плиты возможно только слоями не более 10―11 см при рабочей скорости комбайна около 2 м/мина  
 Для улучшения условий фрезерования по крепким породам на комбайне были переставлены шкивы ременной передачи, что позволило увеличить число оборотов фрезерного барабана с 76 до 93 об/мина и повысить рабочую скорость комбайна 
 Рабочая скорость комбайна при этом повысилась до 4―5 м/мина  
 1.1 м, что позволило увеличить мощность фрезеруемого слоя до 0.22 м и одновременно повысить рабочую скорость комбайна до 5―6.5 м/мина рис.  
 Рабочая скорость комбайна составляла 9―12 м/мина  
 При этом рабочая скорость составляла 5―8 м/мина а производительность около 130 м 
  Перед началом работ по выемке сланца были переставлены шкивы на ременной передаче и установлено число оборотов 76 об/мина на фрезерном барабане установлены резцы 
 В результате установлено, что время загрузки автосамосвала грузоподъемностью 24 тонны составило в среднем около 2 мина  
 Время на холостой пробег комбайна при челноковой схеме ― в среднем около 2 мина  
 ; это говорит о том, что холостой пробег осуществлялся на высокой скорости, достигающей 50 м/мина  
  ― для достижения оптимальной прокусываемости оболочки не рекомендуется проводить копчение более 15 мина  
  ― время душирования менее 10 мина а также недостаточная плотность наполнения 
  ― время сушки менее 10 мина перед копчением может отразиться на 
 Звук выстрела из миномета глухой, и всегда доходит быстрее, чем долетит выпущенная из него мина  
  При наблюдении местность может освещаться со стороны своих осветительными ракетами, осветительными снарядами и мина а также прожекторами, направляемыми с 
 Чтобы снять сонливое состояние через каждые 7-8 мина  
 При этом обязательно отрабатываются наблюдения в движении, переползание по-пластунски, преодоление минных постановок (горно-лесистая местность в партизанских войнах изобилует мина различных конструкций и различного происхождения 
 На более-менее крутых скатах противник мина не ставит или почти не 
  При ведении партизанской и контпартизанской войны в горно-лесистой местности мина ставят очень густо и свои 
 Демаскирующими признаками минных постановок могут послужить: пятна порыжевшей травы, наличие на поверхности земли специфических бугорков, осадка маскирующего слоя над мина вскопанный грунт, следы бойцов противника 
 В высокой траве на месте недавно поставленной мина будет явный дефект растительного ковра 
 Если чувствуете, что вас понесло, а место относительно ровное, и вас не «потянет» к обрыву, падайте мягко и бесшумно, для чего тут же подгибайте ноги, группируйтесь и падайте на бок, расставьте руки и ноги, чтобы не покатиться под откос.   Помните про мина  Ночью в лесистой местности согнутую 
  Считаем, что встреча в Стамбуле придаст политический импульс перспективным проектам сотрудничества под эгидой СРН ― по борьбе с терроризмом, включая защиту населения от терактов и их последствий, контролю за нераспространением ОМУ, реагированию на кризисы, созданию ПРО ТВД, ликвидации запасов противопехотных мина  
 Средняя продолжительность охлаждения тушек птицы в воде до температуры 6-8°C составляет 30-40 мина тогда как в воздухе на 
 По действующей технологической инструкции продолжительность предварительного охлаждения и мойки должна быть не менее 10 мина  
 Размеры этих ванн подбирают таким образом, чтобы общее время процесса было не менее 30 мина  
 Поэтому в России после ванны охлаждения тушки навешивают на конвейер, длина которого должна обеспечить время стекания воды не менее 16 мина  
 Тральщик, которым он командовал, подорвался на мина  
 По дороге со скоростью 22 км/ч будут передвигаться 24 вагончика, каждый из которых вмещает 15 пассажиров.  Продолжительность поездки составит 10 мина  , а цена билета 12 руб 
  Был случай, когда вертолет Ми-8, производя минирование территории противопехотными мина шел заданным курсом на высоте 
  ― Да нет, за селом, в ручье ― мина  
 Процесс развертывание платформы включает наполнение аэростата, подготовку полезной нагрузки и запуск аппарата (занимает около 45 мина  
 Наполнение аппарата и запуск могут быть осуществлены двумя-тремя операторами в течение 30 мина  
  Преимущества подобных композиций перед использованием, например, «чистых» каррагинанов становятся очевидными уже при рассмотрении модельных систем, а именно 1%-ных гелей, приготовленных в присутствии 2%-ного хлористого натрия, термообработанных при температуре 85°C в течение 20 мина и охлажденных до 12°C 
 В пользу этого также свидетельствует следующий факт: 81-мм осколочно-фугасная мина ОФМ) снаряжена 0, 5 ― 0 
 В свою очередь, несколько зарубежных стран разрабатывают и испытывают 120-мм кассетные мина снаряженные кумулятивно-осколочными боевыми элементами 
 Одним из путей решения данной проблемы является регулирование начальной скорости полета мина посредством совершенствования обтюрации ее в 
 мина имеющей форму снаряда, придается вращение 
  У минометов, заряжание которых осуществляется через дульную часть, длина ствола не должна превышать 2 м, поскольку военнослужащему придется поднимать мина массой около 15 кг на 
 Еще немаловажная деталь: минометы башенного типа оборудуются системами автоматического заряжания, что обеспечивает скорострельность до 24 выстр/мина  
 Выбранная система должна вести огонь всеми типами обычных 120-мм мина на дальность до 10 км 
 Максимальная дальность стрельбы может быть увеличена до 12 ― 13 км за счет использования активно-реактивных мина  
 Для значительного повышения точности огня применяются управляемые мина  
 Возимый боекомплект составит примерно 65 120-мм мина  
 Установлено [7], что скорость распространения фронтальной кромки пожара в различных типах леса варьирует от 0, 14 до 1, 42 м/мина  
  хх> ― почитаю мелкий текст (10) 10 мина и посмотрю, не напрягаются ли 
 Учитывая, сколько времени я потратил на всю эту суету с компом (включая несколько поездок в город), я рассчитывал, что и ты потратишь на меня хотя бы 10-20 мина дополнительного времени на Савеловском, например 
  Сейчас ЖУТКАЯ запарка, через 20 мина надо уходить, а завтра ― ехать 
 На решение одного примера каждым алгоритмом отводилось до 10 мина  
  Надо отметить, что GGA очень быстро находил неплохое решение, в то время как для CPA на классах с мелкими заготовками требовалось более 5 мина чтобы найти какое-либо допустимое решение 
  2.4 Горелка духовки должна обеспечивать её нагрев до температуры, на 230 °C превышающей температуру помещения, не более, чем за 20 мина  
 Диапазон устанавливаемого времени 1..  60 мина  Включение таймера осуществляется соответствующей ручкой 
  6.4 Плита считается герметичной, если падение давления по мано-вакуумметру за 2 мина не превышает 40 Па, при 
  При установке времени срабатывания до 10 мина необходимо повернуть ручку до отметки 
 4 Выпечку изделий из дрожжевого теста следует производить в течение 20-25 мина на противне, установленном на третьей 
 5 Бисквит выпекать в течение 40-50 мина в специальной форме, установленной на 
 Цемент обрабатывался при режимах от 3000 до 24000 об/мина  
 С ростом частоты вращения роторов дезинтегратора растекаемость начинает уменьшаться, и при частоте вращения более 15000 об/мина раствор становится непригодным для цементирования 
 В частности, тампонажный портландцемент после 8 месяцев хранения, обработанный в дезинтеграторе при частоте вращения роторов до 18000 об/мина показал высокую стабильность и не 
 Пробы испытываемого цемента были активированы при скоростях вращения роторов от 4800 до 12000 об/мина табл.  
  Опыты показали, что дезинтеграторная обработка уже при скоростях вращения ротора более 4800 об/мина позволила нормализовать удельную поверхность цемента 
  ― в процессе закачки бинарной смеси в ПЗП создавать динамические возмущения путем одной-двух приостановок закачки на 15 мина  
 Протеиназу инактивировали нагреванием до 95°C в течение 10 мина после чего смесь охлаждали на 
 Затем смесь центрифугировали 5 мина при 10 000 об/
 Режимы амплификации на 1-м и 2-м этапах были одинаковыми: 1 цикл ― 4 мина при 95°C и 2 
 Сбор в ФОКе в 9 ч.  30 мина   Руководство проведением соревнований и участники 
 Промывать химический ожог надо чистой проточной водой и как можно дольше, 15-30 мина  
  Ворвавшись на второй этаж, группа спецназовцев во главе с лейтенантом Раулем Чавезом попала на мина ловушки, установленные террористами.  
   12 ноя в18 час.  30 мина    По адресу: Москва улица Усачёва 
   По адресу: Москва улица Усачёва, дом 00 ― помещение педагогического университета, 4-й этаж, ауд № 00 (7 мина ходьбы от метро =фрунзенская+)  
  Частота вращения вала вентилятора, 1/с 32 (1920) (об/мина  
 В районах Хор-Абд-Алла и Умм-Каср были расчищены от мина морские фарватеры общей протяженностью 913 
 Россия, к сожалению, до сих пор не ратифицировала эту конвенцию, и те ничтожные прибавки к пенсиям, которые преподносятся общественности как энергичное воплощение социальной политики государства, это не очень хорошая мина при очень плохой игре.  
 В программу метеорологических наблюдений входило определение: температуры (°C) и относительной влажности воздуха (%) ― аспирационным психрометром с использованием Психрометрических таблиц [6]; освещенности (кЛк) ― люксметром Ю-116 непосредственно под пологом и у стены древостоя в пятикратной повторности с интервалом 1 мина причем каждый последующий отсчет был 
 К забою по вентиляционной трубе подавали 160 м куб.  /мина свежего воздуха.   В шахте «Коксовая 
 В забой подавалось 290 /мина свежего воздуха.  
 Однако опасная концентрация метана образовалась из-за недостатка свежего воздуха (Q = 220 м/мина подаваемого в забой.  
 /мина свежего воздуха, а расстояние от 
 В забой подавалось вентилятором местного проветривания 200 м/мина свежего воздуха, что оказалось недостаточно 
 При этом при расходе воздуха 400 м/мина концентрация метана в забое была 
 Причиной взрыва явились аварийное отключение ВМЦГ-7 на 50 мина и недостаток проточного воздуха для 
 Так, в ЗАО «Юбилейное» АО УК «Кузнецкуголь», несмотря на превышение фактического расхода воздуха над расчетным (фактический расход воздуха составлял 220 м куб.  /мина расчетный ― 95 м куб.  /
 /мина при проведении вентиляционного штрека комбайном 
 Расчетный дебит метана в забое был принят 0.3 м куб.  /мина  После взрыва около забоя концентрация 
          В рамках выполнения решений Оттавской конвенции, которая вступила в силу в 1999 году и предполагает уничтожение всех противопехотных мина к 2009-му, в середине 
 В рамках выполнения решений Оттавской конвенции, которая вступила в силу в 1999 году и предполагает уничтожение всех противопехотных мина к 2009-му, в середине 
 Аддис-Абеба эксперты и дипломаты обсуждали проблему ликвидации в Африке противопехотных мина с целью выработки единой позиции 
 Пока уничтожены около 40 млн мина и свыше 200 млн еще 
 Для прогноза скорости распространения кромки пожара (Vк, м/мина используется эмпирическая формула, включающая переменные 
 Ей соответствует критическая скорость низового пожара на данном участке, при превышении которой на 2 м/мина сгорает 40%, на 5 ― 70 
  Характеристика типов основных проводников горения (в числителе ― базовая (штилевая) скорость Vо, м/мина в знаменателе ― поверхностная теплота сгорания 
  После 7 сут хранения один блок мороженых тушек и блок обваленного мяса частично размораживали в рассоле 7%-ной концентрации хлористого натрия при температуре 75°C. Блок с тушками распадался на отдельные тушки через 4 мина блок обвалянного мяса на отдельные 
 12 августа 2004 года при выполнении полета по маршруту Триполи-Лагос-Эритрея через 49 мина после взлета был захвачен военно 
  ― По сообщениям от 30 августа, в результате подрыва на мина машины, на которой передвигались военнослужащие 
 мина была заложена боевиками сепаратистской Курдской 
 Как сообщили представители канадского контингента, входящего в состав международных сил по содействию безопасности в Афганистане, после взлета БЛА не смог набрать нужную высоту, и через 15 мина полета наземными службами было принято 
 К 1 мл вирусной суспензии (ИРТ или ВД КРС) с известной инфекционной активностью добавляли препараты в 50% ингибирующих дозах, инкубировали 30 и 60 мина при 37°C, затем титровали 
  В опытах с вирусами ИРТ и ВД КРС по определению вирулицидной активности исследуемых препаратов в выбранных дозах установили, что практически ни один из испытанных препаратов не обладал вирулицидным свойством в отношении 2 вирусов при инкубации в течение 30 и 60 мина  
  3. Собкин В.С., Писарский П.С. Социокультурный анализ образовательной ситуации в мегаполисе.  М.: мина во образов.  РФ, 1992.  
 И хотя при выполнении упражнения по толканию БТРа отряд «Витязь»; занял третье место (2 мина  
 Режим амплификации был следующим: 20°C ― 10 мина 95°C ― 5 
 Температурный режим был следующим: денатурация: 95°C ― 2 мина затем 40 циклов амплификации (95 
 Противодесантные мина планируется выставлять на глубинах до 
 Заграждения в виде надолбов, металлических и железобетонных «ежей» и «рогаток», бетонных тетраэдров высотой 1, 25 м могут устанавливаться на глубине 1, 3 м, проволочные «ежи» ― 0, 9 м, а проволочные спирали в комбинации с противопехотными мина на глубине 0, 3 м 
 Однако в таком положении значительно увеличивается вероятность обнаружения ПЛА самолетами и вертолетами, а также повышается ее уязвимость, так как она должна стабилизировать свое положение в течение некоторого времени (от 20 мина до 1 ч) для обеспечения 
 Малая магнитная и акустическая заметность ВодТ снижает вероятность обнаружения водолазов-разведчиков и возможность активации (подрыва) морских мина  
 Переключение для работы по полузамкнутой схеме производится водолазом-разведчиком вручную под водой помощью специального рычага на аппарате при достижении определен ной глубины погружения Время работы под водой при использовании нитрокса будет составлять 45-60 мина что считается достаточным для выхода 
  Основные тактико-технические характеристики ГАС: ширина характеристики направленности в активном режиме 64° (15° в пассивном режиме) в горизонтальной плоскости и 12° (30° в пассивном режиме) в вертикальной; максимальная рабочая глубина 60 м; масса в воздухе 31 кг; размеры 396 х 732 х 392 мм; время непрерывной работы 180 мина с одноразовыми батареями и 240 
 Временная сетка опроса датчиков КК и передачи данных может изменяться с компьютера оператора пункта управления в диапазоне от 4 мина до 2 ч.  
 Во втором случае «зловонная бомба» может считаться некоторой альтернативой противопехотным мина  
 Кабина обеспечивает защиту расчета от огня стрелкового оружия, а также от осколков мина и снарядов.  
 В результате были расширены возможности СУО и повышена надежность отдельных узлов и агрегатов, а также разработаны реактивные снаряды увеличенной дальности стрельбы, в том числе оснащенные кассетной БЧ, снаряженной противотанковыми мина  
 Время перезаряжания одной пусковой установки 10 мина  
 Пробы центрифугировали при 2000 оборотах в течение 10 мина и вносили в объеме 0 
  Сведения о кандидате: женщина, возраст 44 года, образование высшее, город Санкт-Петербург, мина зарплата 800 usd.  
  HR менеджер, специалист отдела кадров, HR assistant, HR аналитик Сведения о кандидате: мужчина, возраст 28 лет, образование высшее, опыт работы 3 года, город Москва, на полный рабочий день, мина зарплата ― 700 usd.  
  7. Добавить томаты вместе с соком.  Тушить 40 мина после чего приправить.   8. Подрумянить 
  9. Влить в подрумяненную муку молоко и 5 мина кипятить.  
  14.  Запекать 30 мина при 200°.   Время готовки: 100 
  Время готовки: 100 мина В одной порции 770 ккал 
  2. Положить филе в сковороду и обжарить в 2 стол. ложках растительного маргарина с обеих сторон по 10 мина  
  5. Добавить в обжаренную морковь куриный бульон и сахарный песок.   6. Тушить еще 15-20 мина   7. Затем готовую морковь выложить 
  Время готовки: 30 мина В одной порции 460 ккал 
 Форму заполнить наполовину водой.  Запекать в духовке 45 мина   12.  
  Время готовки: 75 мина В одной порции 690 ккал 
  7. Пассеровать измельченные лук и морковь в 2 стол, ложках масла 3 мина  
 Они делают ставку еще на одну особенность России ― ее многонациональность, хорошо понимая, что межнациональная вражда ― разрушительная мина для нее.  
  Различные игры в лжедемократию тоже такая же мина только более опасная, чем пропаганда 
 Намечены ориентиры дальнейшего развития сотрудничества путем активизации политдиалога по ключевым международным проблемам, совместного противодействия общим вызовам и угрозам, включая реализацию проектов и программ под эгидой СРН по борьбе с терроризмом, распространением ОМУ, обеспечению совместимости военных потенциалов, антикризисному реагированию, созданию ПРО ТВД, ликвидации противопехотных мина и др.  
 Выполняйте 15-20 повторений, 5-6 серий с отдыхом между сериями 1 мина  
 Выполнять 15-20 повторений в каждую сторону, 4-5 серий с отдыхом 1 мина  
  Выполнять 3-4 серии с отдыхом между упражнениями 30 сек, между сериями ― 1 мина  
  Продолжительность тренировки составляет 60-80 минут, пульс при этом находится в пределах 140 ― 160 уд/мина  
 Имитация прямого удара рукой из фронтальной стойки в опору с предельным изометрическим напряжением с плавным развитием усилия (6 сек), 3 подхода 7-8 раз с перерывом в 1 мина и с обязательным расслаблением мышц 
  И не надо А. Ткачеву и Ко делать хорошую мина при плохой игре, призывая организаторов 
 Через 15-18 мина были обнаружены группы самолетов F 
 Продолжительность налета ударных групп ― 24 мина плотность ― до 1, 5 самолета 
 В них авторы просят рассказать о секретных разработках российского военно-промышленного комплекса ― автоматах, гранатометах, мина зенитных ракетах.  
 Для работы требуется один оператор, производительность может достигать 20 упаковок в мина  
 Использовали следующие параметры ПЦР: 94°C ― 40 с, 54°C ― 40 с, 72°C ― 40 с (для последнего цикла ― 7 мина  
 Полученный раствор центрифугировали при 13 000 об/мина 15 
 Встряхивали смесь в течение 20 мина при комнатной температуре на шейкере 
 Инкубировали 20 мина при комнатной температуре и останавливали 
 В компьютере установлен быстрый жесткий диск со скоростью вращения шпинделя 5400 об/мина  
 Производительность осушающей машины 1200―1300 л/мина  
  Необходимую инактивацию ферментов вызывают нагреванием смеси до 90°C в присутствии 5%-ного раствора соляной кислоты в течение 20 мина а последующую нейтрализацию охлажденной реакционной 
  Президент СРВ принял участие в российско-вьетнамском бизнес-форуме, встретился с активистами Общества дружбы с Вьетнамом, возложил цветы к могиле Неизвестного солдата, Мавзолею В.И. Ленина и памятнику Президенту Хо Ши мина  
  Оперативной координации наземных и авиационных сил способствует быстрое развертывание мобильных комплексов за 3-4 мина  
  Старший лейтенант В. Ирин ***   Танзания завершает уничтожение запасов противопехотных мина   Танзания является на сегодняшний день 
  Танзания является на сегодняшний день одной из немногих стран, полностью выполнивших обязательство избавиться от большей части противопехотных мина находящихся у нее на вооружении 
 Данное обязательство было взято в рамках принятой в 1997 году в Оттаве международной конвенции, запрещающей использование данного вида вооружений, а также конвенции, запрещающей накапливание запасов и передачу противопехотных мина другим странам, вступившей в силу 
 В ходе первых трех были уничтожены 19 664 мина  
 По сообщению министерства обороны Танзании, из почти 24 000 мина на вооружении армии этой африканской 
 Так, Кения намерена уничтожить 35 774 из 38 774 мина имеющихся в распоряжении вооруженных сил 
***   К вопросу об очистке территории Гондураса от мина  
 мина оставались на территории страны с 
  Из земли было извлечено и уничтожено 2, 2 тыс. мина и значительное количество взрывных устройств 
 К тому же обрушившийся на страну в 1998 году ураган «Митч» буквально «выкорчевал» из земли тысячи мина многие из которых были унесены 
 По официальным источникам, в прошлом веке на территориях центральноамериканских стран были установлены сотни тысяч мина для обезвреживания которых потребуются многие 
 По словам разработчиков, она занимает около 20 мина причем на коже не остается 
 Количество выемочных участков с газообильностью более 3 м/мина составляет около 70 (32%) от 
  Суммарный дебит метана, отсасываемого всеми ГОВУ, составляет около 480 м/мина 188020 тыс. м3/год) из 
 В таких условиях практически невозможно организовать выход людей в безопасное место за 60 мина так как суммарная длина маршрута 
 В этих условиях расчетное время выхода ― до 100 мина  
 Используя магнитные мина он пустил под откос несколько 
 Но Саша поставил ультиматум и потребовал дать ему мина  
  Решили: лучше научить его пользоваться мина чем ждать, пока он что-нибудь 
 Саша незаметно закладывал мина и где-то в пути поезд 
…  В тот весенний день у Саши Дорошевича вновь в кармане была мина  
 И он уцепился за лесенку на цистерне, вытащил из кармана мина  
 По данным различных разработчиков, в процессе непрерывной разливки с прямым получением листа применяются скорости 25-100 м/мина при толщине листа 1, 5 
 Скорость вытягивания заготовки при этом оказывается достаточно низкой ― 0, 35-0, 5 м/мина  
 Инновационные решения в области интенсификации работы электросталеплавильной печи (плавка менее чем за 60 мина  
  ― радикальное повышение производительности МНЛЗ за счет увеличения скорости вытяжки заготовки до 5-6 м/мина в совокупности с увеличением числа 
  Промышленное использование таких кристаллизаторов показало, что они позволяют в 2, 5-3 раза увеличить скорость литья для заготовок малого сечения (до 5, 5-6, 5 м/мина  
 Использование технологии «Конвекс» позволило повысить скорость разливки до 6, 4 м/мина квадрат 108 мм) на сортовой 
 Современная сортовая МНЛЗ обязательно несет в себе следующие конструктивные и технологические решения: производительность одного ручья ― до 250 тыс. т стали в год, скорость разливки ― до 6-6, 5 м/мина разливка осуществляется как открытой, так 
 Благодаря различным передаточным механизмам обеспечиваются два режима движения ― вращательный, с частотой вращения 7 мина 1, и качательный, с частотой 
 Затем подсоединяют импульсные трубки 4 и 5 к соответствующим вентилям 9 и S. Открывают вентили подпорные 8 и вентиль отвода газа б, затем приоткрывают вентиль подвода газа 10 и вентили подачи газа 9, обеспечивая барботаж газом жидкой среды в камерах со скоростью не более 3 дм/мина в течение часа.  
 Сыворотку отделяли центрифугированием при 3000 об/мина в течение 10 
 Они не слышали воя бомб, но разбирали эти бомбы за милую душу, плавили тол, случалось, и подрывались.  Дружок Дмитрия, Петр, подорвался на мина  А сколько таких Петров, Николаев 
 Сделав бросок в квадрат семь, спецназовцы устроили засаду как раз на той неприметной дороге.  Установили учебные мина  Замаскировавшись в придорожном кустарнике, приготовились 
 Взорвались учебные мина направленного действия, заговорили автоматы, ухнули 
  ― установка растяжек с мина осуществлялась между деревьями на высоте 
 Бронеобъект (машина) в движении задевал растяжку, мина взрывалась и поражала личный состав 
 Лейкоцитарную фракцию выделяли из 5 мл цельной крови животных с добавлением антикоагулянта (0, 056 М цитрат Na, 0, 166 М глюкоза) посредством центрифугирования в градиенте фиколла-верографина при 1500 g в течение 20 мина 3].  
 ПЦР проводили на амплификаторе «DNA thermal cycler 480» («Perkin-Elmer Cetus», Германия) при следующих температурных и временных параметрах: начальная инкубация ― 94°C, 2 мина денатурация ― 95°C, 30 с 
 Для 1-го и последних 5 циклов время синтеза увеличивали до 75 с, время заключительного синтеза составляло 4 мина  
  Однораундовую ПЦР с наборами праймеров BLV1-BLV2 и BLV3-BLV4 проводили при следующих температурных и временных параметрах: денатурация ― 94°C, 1 мина отжиг ― 66°C для пары 
 После окончания заключительного цикла реакционную смесь инкубировали при 74°C в течение 7 мина  
 Время сборки соединения на <picture> составляет 5-7 мина на <picture> ― 15-20 
 Самая быстрая эвакуация из одного из зданий заняла 8 мина самая продолжительная ― 16 
 Перед использованием ее предварительно замачивают 15-30 мина в холодной воде (15-18 
 ПДМ оснащается успевшим хорошо зарекомендовать себя новым двигателем DEUTZ BF3L 2011 (40 кВ/2500 об/мина  
  Исследования показали, что «Полисомин-Ф» практически полностью растворим в воде: при растворении 10 г стабилизатора в 90 мл дистиллированной воды, нагретой до температуры 70°C и последующем центрифугировании в течение 5 мина при скорости вращения 1000 об 
 Тикрит подорвался на мина американский патрульный автомобиль.  
  ― 20 апреля при подрыве автомашины на мина в г.  
 Самарра при подрыве патрульного автомобиля на мина погиб рядовой 121-го батальона 
  ― 8 мая в результате подрыва на мина в г.  
  ― 14 мая в Багдаде погибли три военнослужащих 1 бртд (один убит снайпером, другой от разрыва мина при обстреле, третий в результате 
  ― 15 мая в Багдаде подорвалась на мина БМП «Брэдли» 7-го бронекавалерийского 
 Мосул в результате подрыва машины на мина погиб сержант 10-го батальона 
 Халид при подрыве танка на мина погиб штаб-сержант 2-го батальона 
 Два капрала и рядовой 1-го класса 125, 1836 и 706-й транспортных рот (СВ, СВ НГ и резерва СВ соответственно) убиты при нападении иракцев на колонны автомашин и подрыве техники на мина  
 Два американских военнослужащих (капрал 644-й транспортной роты резерва СВ и сержант 20-го инженерного батальона 1 кд) скончались, подорвавшись на самодельных мина  
 Кербела в результате взрыва мина ловушки, заложенной на обочине дороги 
  ― 22 августа подорвался на мина офицер 367-й ремонтной роты 
 Хутайя погиб штаб-сержант, после того как его боевая машина подорвалась на мина  
 Согласно заданной потребности и периодичности подачи смазки к трущимся частям дробилки, согласованной с конструкторами «ОМЗ-Горное оборудование и технологии», был подобран следующий режим централизованной системы смазки: время паузы ― 47 мина  
 Согласно заданной потребности и периодичности подачи смазки к трущимся частям дробилки, согласованной с конструкторами «ОМЗ-Горное оборудование и технологии», был подобран следующий режим централизованной системы смазки: время паузы ― 47 мина  , время работы ― 13 
 Плавал на тральщике, обезвреживал мина в Гданьске и Пиллау, Таллине 
 , эксплуатационная мощность ― 103 кВт при 2000 об/мина  
 , эксплуатационная мощность ― 110 кВт при 1800 об/мина  
 Полученные клетки трижды отмывали центрифугированием при 1500 об/мина в течение 10 
 По истечении срока инкубации содержимое панели удаляли и окрашивали клетки 1% водным раствором нейтрального красного в течение 5 мина  
 По истечении срока инкубации содержимое панели удаляли и окрашивали клетки 1% водным раствором нейтрального красного в течение 5 мина  
 Частота вращения основного вала составляет 260 об/мина  
  Например, проведение профотбора для группы в 500 чел. занимает менее 15 мина  
 , выполнение комплексной аттестации для группы из 300 чел.  ― менее 20 мина  (при использовании обычного современного компьютера 
 Продолжительность спектакля ― 1 час.  Интермедии у елки ― 30 мина   Стоимость одного входного билета с 
 00, 10 мина пешком от метро «Цветной бульвар 
 За месяц его применения талия уменьшается на 5-10 см, при регулярном использовании (10-20 мина ежедневно на повышенных уровнях интенсивности 
 Языкoвскuй пep.  , 10 мина пеш.  , 3/5-эт.  
  4) Новые Черемушки (Царское село), 5000 $, ул.  Гарибальди, 3 мина пеш.  , 3/8-эт.  
  Не более 10 мина пешком вблизи метро.  
  Технология газогидродинамических исследований заключается в проведении замеров на двух-трех режимах работы скважины продолжительностью 15-20 мина  
 143 наступает через 42 мина с начала исследования.  
 143 могла быть ограничена 45-60 мина вместо почти 3 ч, как 
 ) капли стока на водосливе площадки появились на 6-й мина дождевания, а на 10-й 
 При этом длительность общего периода стока (с мизерным расходом) составила 24, 5 мина в том числе 0, 5 
 На пробе 1-3 (свежий след тросовой подтрелевки) сток возник через 5 мина после начала дождевания, а время 
 На 10-й мина произошло максимальное насыщение водой нарушенной 
 На пробе 1-4 (магистральный волок) сток сформировался на 1-й мина дождевания, а время дотекания составило 
 В процессе дождевания на поверхности площадки образовались два ручья (средняя мутность ― 5, 4 г/л), которые на 6-й мина соединились, и такая система стока 
  На пробе 2-1 (верхняя, транзитная часть волока) сток образовался через 0, 5 мина от начала дождевания, а время 
 На ее поверхности сток возник сразу же после начала дождевания, а на 4-й мина ручей образовал микрорусло (мутность воды 
 Проба 2-3 представляла нижнюю, аккумулятивную часть волока (в зоне серпантинного «колена»), где сток сформировался через 0, 5 мина после начала дождевания.  
 На поверхности аккумулятивной толщи возникла система ручейков (мутность воды ― около 16 г/л, время дотекания ― 3 мина  
 Укорочение ствола заставило ускорить отпирание канала ствола, так что темп стрельбы МР5К достигает 900 выстр/мина что уже затрудняет стрелку контроль 
 Взорвались 13 самолетов.  Одна мина не сработала.   Тогда события в 
 проветривался с использованием подземной вентиляторной установки на базе вентиляторов ВУПД-24 (700 об/мина  
 ) проветривался поверхностной вентиляторной установкой главного проветривания ВРЦД-4, 5 (375 об/мина  
 Одна из групп захвата, выехавшая в район на задержание преступника, в дороге наехала на мина  
 Потом оперов отпустили и через километр машина наехала на мина  
 (Программы для общеобр. учебн. заведений).  М.: мина во образования, 1996.   24.  
 Советскую Армию в 1979 году уже ожидал «теплый» прием со стороны моджахедов, вооруженных самым современным оружием – зенитно-ракетными комплексами «Стингер», китайскими безоткатными орудиями, стрелявшими с плеча (в Советской Армии ничего подобного не было), итальянскими мина американскими легкими минометами и тому 
 Работать без перерыва можно не больше 40 мина  
 Машина RD 6 N предназначена для производства полотен толщиной от 1, 5 до 3 мм, рабочей шириной до 3300 мм (130»), скорость ― до 900 мина  
  Вычислительное время перебора всех вариантов раскроя одной заготовки при крайних значениях параметров n = 10, Z = 4 занимает 2 мина  
 Температуру измеряют в течение 10 мина в прямой кишке ртутным термометром 
  Число дыхательных движений в состоянии покоя у здоровых животных ― от 12 до 20 в мина  
  Продолжительность жвачки должна быть от 30 до 60 мина и повторяться 6-8 раз 
  Рубец сокращается 3-5 раз в 2 мина  
 А. А. Благонравова экспонировались диагностический кардиосфигмограф «Пульс», позволяющий за 3 ― 5 мина обследовать сердечно-сосудистую систему; недорогой компьютерный 
 Была хорошая погода, на капитанском мостике скопилось много народа, и весь караван судов ― впереди были два тральщика, занимавшиеся вытраливанием оставшихся после войны мина на пути ледокола, затем ледокол 
  В случае окисляемого гексадекана точка перегиба отвечает приблизительно 30 мина реакции (при 160 °C), т 
 21 мина при выходе из далласского полицейского 
 Момент намеченной отправки был случайным, его несколько раз откладывали, и знать его не мог никто.  А Руби за 4 мина  до этого находился в почтовой 
 Момент 12 час.  17 мина  указан в штемпеле на квитанции 
 Не стал исключением и Вьетнам, население которого поднял против французов коммунист Хо Ши мина  
 Без всякой осторожности они шли по мина  
  После этих неудач французское командование охватило отчаяние: силы Дьен-Бьен-Фу катастрофически таяли, обещанная по воздуху помощь не прибывала, а запасы снарядов и мина подошли к концу.  
 Для исправления ситуации он потребовал от Хо Ши мина пополнений, пополнений и еще раз 
 Все реже, из-за отсутствия боеприпасов, французские орудия и минометы отвечали на усиливавшиеся обстрелы вьетнамцев, буквально засыпавших легионеров снарядами и мина  
 Время погрузки или разгрузки всех автопоездов составляет около 20 мина  
 Это позволяет сократить время нахождения поезда на границе до 15 мина  
 А через два года Майя, собирая грибы, подорвалась на мина и Кот попросился обратно.  
 35 мина к борту судна подошел катер 
  убийство радиоуправляемой мина президента АО «Петербургская топливная компания 
 Так, продолжительность окончательного согласования сотрудниками агентских компаний грузового и фрахтового манифестов сократилась почти на порядок (с 6-8 ч до 30-40 мина  
 Если немецкие саперы говорили правду, надо начинать запланированную на этот случай контрартподготовку, на которую выделялось до половины боевого комплекта снарядов и мина  
 Больно было смотреть на плодородные поля, многократно перепаханные траншеями, снарядами, мина и бомбами ― немецкими и нашими 
 Например, мина калибра 120 мм весит шестнадцать 
 Конституционный суд своим решением эту поляну немножко подчистил, убрав пару-тройку мина замедленного действия, при этом не 
  Август вернулся наверх через склад, доверху заставленный ящиками с мылом, пехотными мина вином, заваленный связками костылей, мешками 
 От фугаса, конечно, не защитит, но от мелких осколков, рикошетов снизу, мина и СВУ небольшой мощности убережет 
 При этом педагог предполагал, что в конце занятия, примерно через 30 мина дети сумеют классифицировать предъявленное множество 
 На эродированных склонах в условиях Западного Тянь-Шаня поверхностный сток начинается уже при дождевых осадках, составляющих 5 мм, тогда как на несмытых лесных почвах он появляется только после их выпадения в количестве 20 мм в сутки и интенсивности более 0, 8 мм/мина  
 Все варить 1-2 мина пока не получится пюреобразная масса 
 Здесь же ― подарки «союзников»: чаши, кубки, гербы, нож-финка от коллег из Хельсинки и «морячок-руки-в-брюки» от ВМС США, портрет улыбающегося Хо Ши мина  
 Некая мина замедленного действия: ведь неизбежно возникнут 
 И потому он выбрал «мина замедленного действия» ― самиздатский журнал и 
 Хотя и понимает, что там происходит: «мина в Переделкине заложил известный основоположник 
 мина на золотом поле Настораживает другое 
 ― Я уже десять лет занят обезвреживанием тех мина которые правительственные чиновники ― не знаю 
 Время перевода ПУ из походного положения в боевое не превышало 5 мина  
 Но если до сих пор эти мина были как бы учебными и 
 В неистовом нетерпении Клюева пишет новое письмо Жданову, узнав в мина здраве, что сам Молотов после 
 Белок, содержащий тысячи аминокислот, синтезируется в живой клетке за 5 ― 6 мина  
 Но несмотря на это кабинет министров «делал хорошую мина суть реформы не изменилась», твердили 
 Только когда боевики начали рваться на мина тогда мы их обнаружили и 
 Пожалуй, это не самое худшее развитие событий ― все-таки в Калмыкии мина на улицах и шоссе не 
  После освобождения Харькова на всех домах было написано: «мина не обнаружено ― Веселов».  
 Он был, как родной человек, сильный, за его спиной ничего не страшно.   «Это он нас от мина спас!»   … Но почему память вынула 
  ― А-дну мина тачку, ― не унимался акробат, ― люди 
 Богаченков взрывался разом: словно упрятанная в земле мина  
 Канингейм ― эксцентричный англичанин с худым красным лицом, любил с серьезной мина говорить разные глупости и подшучивать 
 Шаг по времени в этой модели выбирался равным 20 мина  
 Каждому такому шагу соответствует примерно 3-5 мина времени CPU.  
  Шамаев-Шут сказал сигнальные слова: «Недаром Квинапал изрек: «Умный дурак лучше, чем глупый остряк» ― пришлось немедленно на сцену выходить и там глядеть с дурацкой чванной мина перед собой, поверх голов Марии 
 В течение 10 мина дивизион сбивал 5 целей, идущих 
 1 мая 1960 г. в 08 ч 53 мина по московскому времени зенитная ракета 
  В 5 ч 30 мина в небольшом домике играют подъем 
 И вот 9 ч 6 мина 56 с московского времени.  
 В 10 ч 25 мина 57 с должно быть разделение 
 Первый пуск зенитной ракеты (В-300) произведен в 8 ч 14 мина  
 А именно ― в 4 ч 47 мина по московскому времени, когда тот 
  ― Низкие внутренние цены на газ по сравнению с мировыми ― это мина замедленного действия, подложенная под всю 
 Не было дорожных мина и выстрелов в спину.  
 Алексею Воробьеву осколками мина перебило ноги, одна пуля попала 
 Когда десантники оттеснили боевиков с высоты 705, 6, перед ними открылась жуткая картина: многолетние буки, «подстриженные» снарядами и мина и повсюду – трупы, трупы «моджахедов 
  Физические среды (пространства) не изолированы между собой, поэтому с ростом дальности действия вооружение стало посылать свои средства поражения (бомбы, ракеты, снаряды, мина пули и т.п.  
 С поправкой на одноразовость и на разные принципы движения по воздуху или через воздух перемещаются все виды средств поражения: баллистические, крылатые и комбинированные ракеты всех дальностей, все артиллерийские снаряды, мина и пули.  
 Высушенные листья облепихи (можно с веточками) заливают кипятком, кипятят на слабом огне 5 мина  
 Высушенные листья облепихи (можно с веточками) заливают кипятком, кипятят на слабом огне 5 мина  , настаивают 15―20 
 1 стакан зерна заливают тремя стаканами воды, нагревают до кипения, затем варят 15 мина  
  Команды разгадывают кроссворды в течение 5 мина и сдают работы в жюри 
  Каждая команда выделяет по одному человеку; им выдаются листки с таблицами 1 и 2, которые нужно заполнить в течение 5 мина  
 Для увеличения точности отсчета энергии скорость развертки выбирается в соответствии в постоянными времени т цифрового вольтметра и синхронного детектора (СД) (0, 1 с) и составляет 5 В/мина  
  Чтобы очистить от кислорода и на необходимое для измерений время (> 5 мина сохранить атомно-чистую поверхность Nb 
 Во время обсуждения законопроектов в Госдуме мина атом обещал, что это принесет 
 Знать, ему было ведомо, какую мина он подложил аж в 21 
 Транспортный вариант развертывается в рабочее положение в течение 30 мина  
 Показушная утилизация: старую гранату взрываем, десять новых ― налево.  Словом, хорошая мина при плохой игре.  В конце 
 Они «толкнули» боевикам несколько мина МОН-90.  
 Теперь, когда 67% государственных функций забрала Москва, субъекты РФ с кислой мина объясняют местным властям, что спускать 
 2 марта по дороге в Гудермес одна из машин колонны ППС попала на мина растяжку.  
 Играют Анна Гальена, Габриэль Гарко.  128 мина  DVD CP Digital, оценки 7 
 Играют Ниа Вардалос, Джон Корбетт.  92 мина  DVD Pyramid.  
 Играют Билли Боб Торнтон, Халли Берри.  111 мина  VHS и DVD Premiere.  
 Тут же в мина экономразвития, ФЭК и Белом доме 
 Взрыв противопехотной мина направленного поражения – и провал в 
 По вертикальной оси ― разность между опытом и контролем в процентах (100%=60 мина  
 Эти фазовые сдвиги у человека не превышают 30―60 мина в сутки.  
 Ведь те, кому они помощь оказывают, в упор их, бывает, расстреливают, подкладывают мина выволакивают из машин, грабят, избивают 
 То, что он прежде, скажем, в «Знамени» публиковал, лучилось благонамеренностью: что называется, проверено, мина нет.  
 Задача командира, утверждает мой собеседник капитан Борис Жесткое (фамилия изменена), научить солдата стрелять, водить танк, устанавливать мина вести разведку и т. д 
  мина ГЛУБОКОГО ЗАЛЕГАНИЯ   Сторонники СРП сдают 
 У инвесторов в режиме СРП де-факто больше возможностей, чем у простых смертных.  Заложенные СРП мина продолжают выявляться.  Но дойдет ли 
  ― мина замедленного действия была заложена скорее 
 А еще он изобрел морскую магнитную мина  
 В эту пору Иммануэль вместе с сыновьями не спал ни днем, ни ночью: они делали на своем заводе тысячи подводных магнитных мина  
 И как только лед начал подтаивать, российские моряки стали выплывать на лодках к Кронштадту и в стылой ледяной воде устанавливать мина поперек фарватера.  
  По словам одного из главных идеологов реформы, первого заместителя главы мина экономразвития Михаила Дмитриева, работа группы 
 Через 15 мина реакцию останавливали добавлением 50 мкл 
 По окончании инкубации клетки отмывали от несвязавшегося белка ФСБ с 20% «нормальной» человеческой сыворотки, переносили 25 мкл суспензии клеток в лунку чистого планшета и вносили моноклональные антитела к CD4, инкубировали 20 мина при комнатной температуре.  
 Затем клетки двукратно отмывали от избытка антител, вносили антитела, меченные ФИТЦ, в разведении 1: 100 и инкубировали 20 мина при комнатной температуре.  
  Бюллетени выброшены, а мина нет   Александр КРУТОВ  
 Ведь «камикадзе-терроризм» отнюдь не присущ ни арабам, ни чеченцам ― это недавнее изобретение экстремистов, которым безразлично, кого превращать в живые мина ради достижения мирового господства.  
 Горячие грибы вместе с отваром раскладывают в чистые стерилизованные банки, плотно закрывают крышками и стерилизуют в кипящей воде: пол-литровые банки ― 25 мина  
 Горячие грибы вместе с отваром раскладывают в чистые стерилизованные банки, плотно закрывают крышками и стерилизуют в кипящей воде: пол-литровые банки ― 25 мина  , литровые ― 30 
 Массу переложить в смазанную в сливочном масле, обсыпанную сухарями форму и запекать в духовке 30-45 мина  
  Грибы перебрать, обрезать ножки, вымыть, мелко нарезать, положить в кастрюлю и варить 30-40 мина  
  И если тебе надо идти по минному полю, нельзя решить проблему, сказав, что мина нет.  
  В конце XIV века первый император династии мина Чжу Юаньчжан, решил искоренить мздоимство 
 То есть, к шахидам отнеслись в точности как к найденной в сумке мина оттащили чуть подальше да и 
 Соцветия бланшируйте в кипящей воде 2-3 мина добавив туда соли (10 г 
 Банки залейте маринадом из расчета: на 850 г воды ― 20 г 80 %-ной уксусной кислоты, 80 г сахарного песка, 35-40 г соли.  Банки накройте крышками, стерилизуйте 30 мина   МАРИНОВАННОЕ АССОРТИ ИЗ ЯГОД  
 Наполненные банки накройте крышками и стерилизуйте 12-15 мина трехлитровые банки ― 20 
 Во вскипевший и несколько остывший (80-90°) сироп перекладываем заготовленные дольки яблок, помешиваем их деревянной лопаточкой и выдерживаем 8-10 мина в зависимости от плотности плодов 
  Подвяливаем в остывающей (80-85°) духовке 30 мина  
 В последний момент Крячко, изобразив на лице страдальческую мина махнул ему рукой и намеренно 
  Усадив Гайворонского на диван, Крячко состроил на лице значительную мина и выкопал из переполненной пепельницы 
  Когда обстрел моторизованного войска усилился и мина стали густо ложиться вокруг, последовала 
 Не то что прорвать оборону не удалось ― даже путем не вгрызлись.  Враг засыпал нас мина   Перебегая между разрывами, снова разыскиваю 
 Лавируя между разрывами мина добираюсь до хутора, запомнившегося на 
 Правда, как только выглянули из леса, впереди разорвались две мина  
 Только ничто уже не могло умалить радости, что вокруг уже не будут свистеть пули, рваться мина  
 Канальность по цели ― 2, по ЗУР (на цель) ― до 3.  Время развертывания (свертывания) ― 5 мина  
  Однако Греф, с ведомством которого МПС согласует перечень вносимых объектов, в ходе проведения открытой коллегии железнодорожников 31 января сказал, что бремя по содержанию социалки ляжет на грузоотправителей и грузополучателей в виде повышенных тарифов, и это мина замедленного действия.  
 2, 4, 6-Трихлорометил-1, 3, 5-гексагидротриазин  можно получить с хорошим выходом нагреванием смеси хлораля с ацетатом аммония на открытом пламени в течение 10 мина 25, 26].  
 Концентрация NH в различных растворителях после насыщения в течение 10 мина при 20 C, Р = 745 
 Нами было найдено, что циклизация  под действием микроволнового излучения мощностью 300-450W в атмосфере аргона в течение 6-15 мина в отсутствие растворителя идет с 
  Однако, подобрать условия для преобладающего получения транс-продукта нам не удалось, поскольку более жесткие условия или увеличение времени облучения приводят к увеличению образования как транс-имидазолина, так и продукта его окисления ― имидазола ― с преобладанием последнего (выход имидазола 40-50% при облучении в течение 18 мина  
 Но при облучении цис-имидазолинов в течение 15-40 мина в инертной атмосфере излучением мощностью 
  20 мл абсолютного хлористого метилена насыщали в течение 10 мина сухим газообразным аммиаком, вносили 1 
  20 мл абсолютного тетрагидрофурана насыщали в течение 10 мина сухим газообразным аммиаком, вносили 1 
  20 мл абсолютного диоксана насыщали в течение 10 мина сухим газообразным аммиаком, вносили 1 
  20 мл абсолютного спирта (метанола, этанола, изопропанола или трет-бутанола) насыщали в течение 10 мина при охлаждении сухим газообразным аммиаком 
   100 мл абсолютного метанола насыщали в течение 30 мина при охлаждении сухим газообразным аммиаком 
  Уроки психологического развития рекомендуется включить в школьное расписание как обязательный урок длительностью 40-45 мина каждый и проводить его как 
 Желание не выносить сор из избы и умение делать хорошую мина при плохой игре ценится в 
 На миг на его лице застыла недоверчивая мина потом он ничком повалился на 
она  с детства принадлежала к категории тех, кто разгуливает с хорошей мина при плохой игре, даже более 
и  бог с ним, не пришлось бы потом делать годами эту самую хорошую мина  
 Здесь переделывали тысячи учебных винтовок в боевые, ремонтировали орудия, наладили производство минометов, мина и снарядов, патронов и радиостанций 
 На первом ― в течение 40-60 мина участникам исследования предлагается создать коллаж 
 На втором этапе предлагается в течение 10 мина сделать письменный комментарий к созданному 
 Война пашет землю снарядами, вздымает бомбами, рвет на части мина дырявит пулями ― дрянью пашет, дрянью 
 Вероятно, он был получен из Африки и послан императору мина как диковина.  
 Условные бои: 6 раундов по 2 мина со сменой работы партнерами.  
  Вольные бои: 3 раунда по 2 мина  
  Работа на снарядах: 2 раунда по 3 мина  
 ― отдых; темп максимальный на протяжении 10 мина  
 Совершенствование ближнего боя в соревновательной подготовке Бой с тенью и работа на скакалках: 4 раунда по 2 минуты.   1. Работа на скакалках 2 мина   2. Бой с тенью ― бокс 
  2. Бой с тенью ― бокс, используя встречные удары, «вхождение» на ближнюю дистанцию и отработка в ближнем бою, выходя из атаки уходами в стороны и по кругу.   3. Скакалка 2 мина   4. Кикбоксинг, работая на всех 
  Бой с тенью, скакалка: 4 раунда по 2 минуты.   1. Скакалка 2 мина   2. Бой с тенью ― вхождение 
  2. Бой с тенью ― вхождение в ближний бой, защищаясь уклонами или нырками от воображаемого противника, проведение контратаки и выход из ближнего боя, делая шаг назад или в сторону.   3. Скакалка 2 мина   4. Вести бой с воображаемым 
 1. раунд.  Работа на скакалке 2 мина   2 раунд.  
  3 Раунд.  Скакалка 2 мина   4 раунд.  
 Если между людьми возникает естественное, неподдельное напряжение, то есть эмоциональная связь (для которой мало скорчить заинтересованную мина на лице, а мыслями унестись 
 Положите в него сырье, залейте кипятком, 15-20 мина подержите термос открытым, потом закройте 
 Сырье заливают холодной водой, тщательно перемешивают, доводят до кипения и варят на слабом огне 20-30 мина после чего процеживают, отжимают марлю 
 Постойте так от 5 до 15 мина  
  В арсенале фирмы «ШТИВЕР» ― огнестойкое стекло, способное выдерживать воздействие открытого пламени в течение 45 ― 60 мина при этом температура на поверхности 
 Ее внуку и внучке, при живых безалаберных родителях сиротам, предназначался небольшой пакет с игрушками и шоколадом, которые, разумеется, можно купить и здесь, но которые мина всякий раз привозит с континента 
 И только в саду, через который кривая, пока еле заметная стежка ведет к морю, мина почувствовала наконец, как остатки дорожной 
  мина достала из-под кровати книгу, вытерла 
 мина быстро уставала от гостиниц и 
  Он вообще во время их путешествия норовил дорого и плотно поесть, в каждом городе отыскивая самые изысканные и дорогие рестораны; после еды осмотру местных достопримечательностей предпочитал чтение местных газет в гостиничном холле или баре, где молча и подолгу курил, лениво стряхивая мимо пепельниц пепел.  мина тяготилась подобной расточительностью.  К тому 
 Однако после третьего крупного проигрыша мина поняла, что тете Агате нравится 
 Сама мина с деньгами расставалась нелегко, даже 
 Именно из-за этого равнодушия, думалось мина тетка и выбрала в наперсницы 
  Кроме мина на имя которой, как все 
  Эта мысль тогда развеселила мина и она перестала сердиться на 
 «Пиар на мина как, по словам очевидцев, выразился 
  Некоторые члены Совета Федерации считают проект Основного закона мина замедленного действия  
 Основной вывод: принятие Конституции в ее нынешнем виде будет мина замедленного действия, может возобновить сепаратистские 
  Свыше 150 000 пунктов обслуживания в более чем 190 странах и территориях 5-15 мина  
  Около 40 000 сервисных точек в более, чем в 150 странах 10-15 мина  
  ++Более 700 точек в России и странах   СНГ 5-15 мина   $100, 01-$200, 00 $5 
 В частности, в его лаборатории создали метод защиты кораблей от магнитных мина  
  Таким образом, стараясь отвлечь внимание от проблем внутри КПРФ, лидеры партии закладывают мина замедленного действия.  
 8 час.  45 мина   Благословенный имперский Петергоф.  
 Лишь он один указал на концептуальную ошибку, которая является одновременно и мина заложенной под реформу, и тормозом 
 Наконец, 22 июня финская диверсионная группа попыталась взорвать шлюзы Беломоро-Балтийского канала, а в 3 часа 45 минут вылетевшие из Кёнигсберга немецкие бомбардировщики сбросили под Кронштадтом изрядную партию морских мина после чего спокойно приземлились на 
 И сколько «бюджетных мина она оставит ― сознательно или несознательно 
  Речкалов Вадим.  Офицеров судят за торговлю мина   В пятницу в Махачкале в 
 Следствию не удалось доказать, что использованная террористами противопехотная мина МОН-90 была передана им 
 Именно он по версии следствия незаконно хранил 6 мина одну из которых передал подполковнику 
  Заместитель начальника отдела по обеспечению участия прокуроров в рассмотрении уголовных дел прокуратуры Республики Дагестан Мухтар Шапиев рассказал «Известиям» об обвиняемых: «Ямковой и Рамазанов, наверное, хотели мина просто продать.  
 Но, с другой стороны, они не могли не понимать, как может быть использована мина  
 Я не знаю, сколько стоит мина МОН-90 на рынке, ее 
 Уничтожение отслуживших свой срок снарядов и мина обычная рутинная работа в военных 
 На этот раз, кроме списанных боеприпасов, офицеры по одной из версий уничтожали и похищенные ранее мина  
 Пытаясь сохранить хорошую мина Ресин на ехидные вопросы о 
 Появление Мышкина заводит часовой механизм мина и жизнь всех героев, не 
  И нынче вы заложены, как мина  Заряженная в недрах вещества!  
  И с тихим ознобным восторгом оглядывали они обстановку класса тактико-специальной подготовки: радиотелеграфные ключи на столах, стенды на стенах ― с иностранной военной техникой, мина и взрывателями, схемами контрпартизанских операций 
 мина к счастью, задев ствол дерева 
 На обдумывание каждого вопроса команде дается 1 мина  
 Готовое тесто скатайте в шар и положите в холодильник на   20-30 мина  После этого возьмите половину теста 
  Положите ножки на присыпанный мукой противень и выпекайте в духовке 20-30 мина при температуре 180-200°.  
 Варите, помешивая, 2-3 мина затем снимите заваренную массу с 
 Поставьте противень в горячую духовку и выпека йтеЗО-40 мина при температуре 180-200°.  
 Длительность профазы в разных клетках колеблется от 2 до 270 мина  
 Длительность этой фазы от 0, 3 до 175 мина  
  В период , которая продолжается от 3 до 12 мина происходит реконструкция ядра.  
 Общая продолжительность митотического деления в клетках млекопитающих колеблется от 30 мина до 3 ч.  
 Эта фаза самая продолжительная ― она может длиться от 30 до 120 мина и характеризуется наиболее высокой активностью 
 План также предусматривает сотрудничество по линии ООН, «большой восьмерки» и ряда других международных структур.   Героиновая мина   Россия исторически находится на перекрестке 
  Россию крайне беспокоит эта огромная «героиновая мина заложенная на ее южных границах 
 Какая-нибудь милая девушка, голосующая на дороге, вполне могла заложить мина в салон.  
 мина и снаряды сыпались градом, и 
 Как только моя голова оказалась над бруствером, в нее угодил осколок мина  
 За примерами далеко ходить не надо: рабочая группа Министерства природных ресурсов фактически подложила мина замедленного действия под социально-экономическое развитие 
  К 1 июля премьер рассчитывает получить от мина экономразвития перечень избыточных госфункций, от 
 Оттого тиран Ши Ху не решается следовать примеру тирана Константина до конца, а его китайский приемыш Жань мина мечтает повторить подвиг своего соплеменника 
 Этот отчаянный план воплотится в 350 году: вокруг мятежника Жань мина соберется множество китайских патриотов или 
  Осторожно, мина   Визитом Владимира Путина в Калининград 
 Через 30–60 мина в район прибывали две ударные 
 Завершающий удар УАБ наносился через 20–30 мина  
 Применение этих средств и способов разведки обеспечивало оповещение о противнике, в большинстве случаев, за 10–15 мина до начала воздушных ударов.  
 Оправдал себя маневр на новую позицию через 1–1, 5 мина после стрельбы.  
 Причем более половины танков уничтожено косовскими боевиками или подорвались на мина  
 И привел примеры: в Оренбурге «повременка» введена в 2002 году с тарифом 8 коп.  /мина  , в Самаре вводится стоимость одной 
 Быстросъемная электроника позволяет ей находить и перевозить в надлежащее место мина взрывпакеты и прочую гадость без 
 Преобладающий по численности этнос (татары) может предпочесть единолично претендовать на статус нации в Татарстане, что, конечно, осложнит межэтнические отношения в республике, а главное ― отношения Татарстана с федеральным центром, поскольку в таком выборе для последнего заложена мина замедленного действия ― реальность следующего шага 
 На стендах 35 национальных павильонов, открытых площадках (общей площадью почти 127 тыс. кв. м) и акватории порта мина Зайд (Mina Zayed) выставили свою 
  В абу-дабийском порту мина Зайд как часть экспозиции выставки 
 Я успеваю заметить, как он обменялся с хозяином взглядом, и тот кивает с понимающей мина  
 Уже на следующий день я, как ни в чем не бывало, снова смотрела в потолок, снова перелистывала страницы журнала «Гео», снова сидела с минорной мина опустив углы красного рта…  
 Я не знаю, был ли это все тот же бутерброд, но когда я входила в «фуршетную», он стоял все с той же задумчивой мина и, не провожая меня глазами 
 В самом начале Сиротин, просчитывая свою фортуну («с этим генералом он войну не вытянет»), больше всего боится не мина или иной напасти (здесь все 
 На кого, к примеру, рассчитаны авторские примечания, вроде «КП ― командный пункт, ПТМ ― противотанковая мина НП ― наблюдательные пункты»?  
  При голосовании в Госдуме в 14 час.  41 мина  18 сентября 2002 года законопроект 
 Дайте ей подсохнуть и через 15 мина разрежьте на мелкие кусочки (примерно 
  Помимо подводных лодок, Россия продолжила поставлять в Иран торпеды, противокорабельные мина сотни танков и бронетранспортеров.  
 Сворачивать с дороги было нельзя: указатели ― мина  
 Маму Бог миловал.   О мина о которых нельзя молчать   Судя 
 Лазили везде и всюду, несмотря на мина а 
  Наша местность сильно была напичкана противотанковыми мина  
  Собранные мина военные с помощью гражданского населения 
 Я часто бегал к своей тетушке в Соколово мимо их складов.  Задерживался, интересовался мина их устройством.  Грузили их на 
 Задержался бы минут на пять около минеров, грузивших мина на полуторку, взлетел бы и 
 Учителю за 3-5 мина групповой работы предстоит решить сложнейшую 
 Долгого обсуждения разных результатов, полемики между группами первый класс может просто не вынести (дети уже работают 25-30 мина групповая работа чрезвычайно энергоемка), а 
 Учитель: (через 5 мина А теперь мне очень важно 
 Похоже, что 5 мина групповой работы существенно, хотя и 
 К концу работы дети смело и напористо противостояли учителю, за 40 мина перейдя от состояния готовности быть 
 Экскаватор способен загрузить 136-тонный самосвал менее чем за 3 мина  
 С верхней палубы исчезли минные дорожки ― рельсы, по которым моряки во время минных постановок подкатывали к корме мина заграждения.  
  От столиков повернулись брутальные влажные морды, хрящевидные носы, глубоко засаженные глаза.   ― Не хотите мина ета?  ― потянулся встречный мужик в 
  Политическая подоплека ситуации в том, что эта мина была заложена в самом начале 
 Как-то, пока для генерала на лесной опушке по балканскому обычаю жарили быка, Крстич отлучился в заросли по нужде и наступил на мина  
 Ванна би зе Шерлок Холмс!   Вьетнам: Тропа Хо Ши мина   Требования: Второй пень, 32 метра 
 При этом Зло то и дело меняет облик (позавчера его звали Гитлер, вчера ― Хо Ши мина сегодня ― бен Ладен), имя же 
  Первый заместитель руководителя фракции «Союз правых сил» Борис Надеждин считает, что принятый закон «О системе государственной службы Российской Федерации» заложил мина под государственное устройство России.  
  Я смотрю на его кислую, побледневшую мина и внезапно огорошиваю: «Слушай, признайся 
 Министр промышленности, науки и технологий Илья Клебанов говорит: «Мы вместе с мина имущества и независимыми оценщиками провели 
 Некоторые его оперы задуманы даже в одном акте («Летучий голландец», «Золото Рейна» ― последняя идет 2 часа 45 мина без перерыва).  
 Самый свежий пример тому, начавшийся в Махачкале суд над двумя офицерами, которых обвиняют в продаже боевиками мина МОН 100, которая была взорвана 
 Некоторые типы боевой техники вообще вызывают сегодня лишь недоуменную улыбку: так, стоящие на вооружении ВДВ БМД-1 и БМД-2, «броня» которых пробивается обычными ротными пулеметами, а подрыв на мина превращает их в груду искореженного 
  Передвижение под броней опасно по причине того, что при наезде БТРа, и особенно БМП, на мина или фугас фактически весь экипаж 
 Поэтому обычно весь десант рассаживается сверху, становясь удобной добычей стрелков и осколочных мина  
 «…  Фаина немного поднимается и с поддержкой ходит 1-2 мина  
 Впоследствии многие писатели и университетские преподаватели вошли в созданное в 1961 году движение «мина ха'есод» [«От истока»], требовавшее 
 Звучит благовест, как правило, 10-30 мина в зависимости от дня службы 
 В Lingraj комбайн работал со средней глубиной фрезерования 16 см и средней скоростью около 13 м/мина а в Bharatpur, соответственно, 18 
  Более низкая скорость комбайна на разрезе Lingraj объясняется значительным количеством проходов по крепким песчаникам, где рабочая скорость комбайна падала до 9 м/мина  
 Основные зафиксированные эксплуатационные параметры: среднее время погрузки автосамосвала ― 6.33 мина  
 ; время на разворот комбайна в конце рабочего прохода ― от 5.4 до 11.27 мина  
 (среднее ― 7 мина 24 сек); среднее время на 
 Рабочая скорость комбайна в зависимости от прочности структуры пласта известняка изменялась от 4 до 7 м/мина  
  Хронометражными наблюдениями установлено: средняя продолжительность загрузки автосамосвала грузоподъемностью 28 т ― около 2 мина  
 ; время на разворот комбайна в конце заходки для челночного фрезерования ― 6-12 минут, в среднем 9 мина  
  Сокращение фронта работ с 200 до 100 метров повлекло за собой увеличение количества разворотов комбайна от одного до пяти и, соответственно, увеличение суммарного времени на развороты с 6 до 50 мина что в конечном итоге отрицательно 
 Рабочая скорость комбайна составила в среднем около 7 м/мина  
  ― компрессоры производительностью от 3, 4 м/мина до 11, 4 м3/
  Из общей массы преступлений, выявленных во время операции, 48 связаны с незаконным оборотом оружия Изъято 4 тысячи единиц боеприпасов, 5 взрывных устройств (4 гранаты и 1 мина 52 единицы холодного оружия.  
  2. В небольшую кастрюльку налить 2 стол, ложки оливкового или любого другого растительного масла, положить туда порезанный полосками лук и пассеровать его не более 5-6 мина  
 Разложить все на тесте и выпекать 30-40 мина при 200°.  
  Время готовки: 80 мина В одной порции 230 ккал 
  3. Добавить в кастрюльку с луком замороженную малину и не менее 10 мина размораживать ее под крышкой.  
  5. Тушить смесь без крышк 5 мина после чего эту смесь нужно 
  9. В сковороде разогреть оливковое или любое друге растительное масло и обжаривать камамбер 5-8 мина  
 После этого налить в сковороду оливкового или любого другого растительного масла и немного обжарить зелень, которую потом подавать с сыром и малиной.   Время готовки: 35 мина  В одной порции 590 ккал 
 Пряничные фигурки аккуратно переложить на противень и выпекать в духовке не менее 20 мина  
  Время готовки: 70 мина В одной порции 110 ккал 
 Заварить соус мукой.   Время готовки: 270 мина  В одной порции 950 ккал 
  Автор пишет о случае, когда разведчик наступил на противопехотную мина взрывающуюся после того, как человек 
 Придется С. Тарасова разочаровать: противопехотных мина подобного принципа действия на вооружении 
  Написав о несуществующей мина Сергей Тарасов пошел дальше, найдя 
 Вероятно, автор был вдохновлен сериалом о ментах в Чечне, где бойца сдергивали БТРом с такой же вымышленной противопехотной мина и он при этом остался 
  И еще ― к слову о том, можно ли в принципе успеть спастись от взрыва после того, как сработал взрыватель реальной противопехотной мина  
  Далее из текста статьи выясняется, что «боевики монтируют мина с электродетонаторами в розетки и 
 Если бы С. Тарасов имел представление о габаритах мина он такого бы не написал 
 И здесь к нему подбегает этакий фанат саперного дела и начинает уговаривать его, чтобы тот разрешил обезвредить эту мина установленную каким-то очень хитроумным способом 
 Затем снова пустите двигатель на 3-4 мина  
  Автомат АК-74, принятый на вооружение в 1974 году, имеет следующие характеристики: начальная скорость пули 900 м/с, прицельная дальность 1.000 метров, темп стрельбы 600 в/мина длина автомата с примкнутым штыком 
 Начальная скорость натовской пули 910 м/с, прицельная дальность 1.000 метров.  Темп стрельбы 600 в/мина  Длина ― 943 мм с откинутым 
 Срезы печени толщиной 5 мкм получали на замораживающем микротоме и фиксировали ацетоном в течение 10 мина  
 После блокирования эндогенной пероксидазы (0, 6% перекиси водорода в метаноле, 20 мина на срезы наносили очищенные МКА 
 Нормальный уровень АЛТ (до 40 мкмоль/мина x л) наблюдался у 17 
 При сопоставлении АЛТ и ИФ было показано, что у пациентов с более интенсивным фиброзом печени средний уровень АЛТ был почти в 2 раза выше по сравнению с больными без признаков выраженного фиброза (145 + 8 и 74 + 6 мкмоль/мина x л соответственно; р 0 
 При количественном учете результатов иммуногистохимического окрашивания оказалось, что количество клеток, содержащих белок нуклеокапсида, положительно коррелировало с частотой обнаружения минус-цепей РНК ВГС в печени пациентов (r = 0, 56; р 40 мкмоль/мина x л.  
 Для приготовления препаратов клетки суспензионных культур отмывали и разводили PBS до концентрации 1 10» клеток в 1 мл суспензии, раскапывали на предметные стекла, высушивали и фиксировали ацетоном в течение 10 мина  
 Контакт сывороток с фиксированными клетками продолжался 60 мина при 37°C. Для визуализации 
 Причем все эти симптомы либо бывают постоянными, либо проявляются приступами, которые длятся от 2-3 мина до нескольких часов.  
 Некий житель вышепоименованной Малиновки нашел мина времен Великой Отечественной войны.  
 Чуть ли не единовременно было найдено двенадцать артиллерийских снарядов, семь мина и одна граната времен второй 
 , сохраненной в Российской коллекции вируса натуральной оспы, ее помещали в 200 мкл лизирующего буфера, содержащего 100 мМ трис-НСl (рН 8, 0), 100 мМ ЭДТА, 100 мМ NaCI и 1% додецилсульфата натрия; инкубировали 10 мина при 85°C. Затем добавляли 
 Смесь инкубировали 10 мина при 56°C. Дебрис удаляли 
 Центрифугировали 10 мина при 18 000 g, осадок 
 Смесь инкубировали 10 мина при 56°C и центрифугировали 
 Реакцию проводили в программируемом термостате GeneAmp PCR-system 2400 («Perkin Elmer», США) в следующем режиме: 5 мина при 95°C; затем 30 
 Инфицированные ЛВГ клетки осаждали (2000 g в течение 20 мина центрифугированием.  
 Далее клетки разрушали в дезинтеграторе Даунса (50 раз), дебрис осаждали ультрацентрифугированием (10 000 g, 30 мина  
 Вирус осаждали в «бляшку» через 20% сахарозу, при 37 000 об/мина ротор 3 х 6, 5 
 Одновременно вирус из культуральной жидкости после ее осветления (3000 g, 20 мина осаждали при 10 000 g 
 Условия амплификации: 94°C 2 мина 94°C 1 
 В обоих циклах ПЦР использовали Таg-полимеразу («Promega», США) в 35 циклах (1 мина при 98°C, 1 
 Циклы завершались элонгацией (7 мина при 72°C).  
 Клетки культуры после контакта с инфицирующим материалом в течение 35 мина при 37°C дважды отмывали 
 Однако инфекционность вируса сохранялась в течение всего периода, во время которого этот наркотик пригоден для инъекций (30 мина при комнатной температуре или 20 
 В случае нейтрализованного препарата его смесь с вирусом инкубировали не более 30 мина при комнатной температуре, при исследовании 
 Клетки осаждали при 600 об/мина в течение 5 
 Клетки инкубировали с вирусом в течение 90 мина при 37°C, затем отмывали 
 Через определенные промежутки времени пробы клеток осаждали при 1200 об/мина в течение 10 
 Инкубация с нейтральным раствором наркотика в течение 30 мина также практически не изменяет инфекционную 
 Однако тем не менее она все же сохраняется в довольно существенных титрах в течение относительно длительного периода времени (30 мина при комнатной температуре и 20 
 Известно, что инкубация ВИЧ-1 в кислых растворах с рН 4, 5 в течение 1 мина при комнатной температуре с последующей 
 2), а после 30 мина инкубации при комнатной температуре и 
  Культуры клеток SW-13 трипсинизировали с помощью версена с добавлением хемопсина (1: 500), суспензионную культуру МТ-4 переливали из флакона в центрифужную пробирку, осаждали центрифугированием в течение 10 мина при 1000 об/
 После инкубации при комнатной температуре в течение 20 мина инфицированные культуры помещали в термостат 
 Оно, конечно, неплохо, что жизни призывника будет грозить исключительно кулак пьяного «деда» (только за 10 месяцев 2002 г. в результате «преступлений и происшествий» погиб 531 военнослужащий), а не пуля или мина боевика.  
  В 543 году Юстиниан обратился к патриарху Константинопольскому мина с посланием против Оригена, где 
 Смесь инкубировали 30 мина при 37°C.  
 Реакцию обратной транскрипции проводили при 42°C в течение 60 мина в 25 мкл смеси следующего 
 Реакцию предварял отжиг РНК с рассеянной затравкой в течение 5 мина при 65°C.  
  Для ПЦР использовали следующую программу: 95°C ― 10 мина 94°C ― 1 
 Официального названия эти аномальные зоны пока не получили (они вообще пока мало изучены), но водители многих стран уже давно прозвали их «могильными мина  
  Только в России энтузиасты насчитали несколько сотен таких «мина  
  Впрочем, как утверждают знатоки этого вопроса, «могильные мина появляются на автострадах и в 
 На это угловое расстояние оно смещается по эклиптике за 8, 3 мина требуемых свету для прохождения 1 
 Оставайтесь в этой позе 1-2 мина  
 Полежите в таком состоянии 1 мина затем повторите упражнение с другой 
 Полежите так 1 мина затем повторите упражнение с другой 
 Старайтесь удлинить живот от самого низа до солнечного сплетения.  Оставайтесь в такой позе 1 мина   УПРАЖНЕНИЕ 6  
 Вы молоды и здоровы.  Полежите так не меньше 5 мина   В целом все упражнения займут 
  В работе использовали скреписодержащий экстракт головного мозга 6-месячных мышей колонии SHK, осветленный центрифугированием при 3000 об/мина в течение 20 
 Он подорвался на мина в первую чеченскую войну.  
  Свидетель и участник тех событий ― начальник инженерных войск армии полковник А. Немчинский в своей книге «Осторожно, мина  
 Одна группа была на расстоянии 2-3 км от Кухмониеми, налетела на деревню, уничтожила пункт радиосвязи, несколько солдат и офицеров, а также две подводы с ручными взрывателями от мина  
  И потому дела вроде «дела ЮКОСа» запускать в России очень рискованно: в погоне за сиюминутной политической выгодой можно нанести непоправимый ущерб всему социальному организму.   мина   Но, вообще говоря, есть во 
 И это ― мина всегда готовая взорвать социальный мир 
 С прогрев двигателя осуществляется не менее 40 мина  
  Сразу после взрыва подразделения военных саперов провели инженерную разведку на месте и прилегающей территории.  мина и фугасов не было обнаружено 
 Одна эмаль нагревается при температуре 700°C (в течение 1 мина  
 ), вторая ― при температуре 800°C (1 мина  
 ) и, наконец, третья ― при температуре 850-900°C (1 мина  
 Засекают время обжига секундомером ― 1-1, 5 мина  
 Нормальный уровень АЛТ (до 40 мкмоль/мина x л) наблюдался у 22 
 Сыворотки инактивировали на водяной бане при 56°C 30 мина  
 На реакционную смесь наслаивали минеральное масло и инкубировали при 50°C 20 мина  
 После этого смесь прогревали при 94°C в течение 3 мина  
 Температурный режим реакции: 94°C ― 30 с, 58°C ― 30 с, 72°C ― 1 мина  
  Время возникновения аварии (год, месяц, число, час, мина  
  (должность, фамилия, И.О.)   Дата Час, мина   Содержание задания по ликвидации аварии 
  Ответственные лица за выполнение   Отметка об исполнении (число, час, мина  
 Аллантоисную жидкость концентрировали путем центрифугирования в 2 этапа: низкоскоростного (2000 об/мина и высокоскоростного (25 000 об 
 Вирусы очищали в градиенте концентрации сахарозы 10-50% при ультрацентрифугировании 22 000 об/мина ротор SW 27.1) в течение 
 В реакционную смесь добавляли р-меркаптоэтанол до конечной концентрации 0, 05М. Длительность инкубации составляла 18 ч при 37°C. Обработанные ферментом вирусные частицы осаждали ультраскоростным центрифугированием (ротор SW-50, 30 000 об/мина 1 ч и ресуспендировали в 
 Электрофорез белков проводили на приборе «MiniPROTEAN 3 Cell» («Bio-Rad», США) 50-60 мина  
 Дышать во время массажа постарайтесь и носом, и ртом ― очень легко, спокойно.  Продолжительность массажа ― 10-15 мина  Делайте его два раза в 
 Оказалось, в наше отсутствие противник заминировал дороги и первая же машина с солдатами напоролась на мина  
 Вторая мина рванула под трейлером, на котором 
  1. ВИДЕОФИЛЬМЫ СЕРИИ «БОЕВЫЕ ИСКУССТВА МИРА»   1. КОГОТЬ КАМЕННОЙ ПТИЦЫ (180 мина  ) А.Н. Медведев Техника Шоу 
  2. САМООБОРОНА И НАПАДЕНИЕ В УНИБОС (180 мина  
 Техника обезоруживания.   3. БУДО (180 мина  ). Роберт Надо (США, 8 дан 
  4. УЛОВКИ И ТЕХНИКА БОЯ ШПИОНОВ СРЕДНЕВЕКОВЬЯ И НАШИХ ДНЕЙ (180 мина  
 Секреты малоизвестных техник метания тяжелого боевого ножа, метательных пластин и стрелок (сюрикенов, сякенов); продолжено обучение техникам работы с ножом и против вооруженного ножом противника.   5. СЛАВЯНО ― ГОРИЦКАЯ БОРЬБА (120 мина  ) А.К. Белов.  
  6. КАТАЛОГ ВИДЕОФИЛЬМОВ ПО БОЕВЫМ ИСКУССТВАМ ВЫПУСК 1 (180 мина  
 ТАЙ-ДЗЮЦУ ― БЕЗОРУЖНЫЙ БОЙ НИНДЗЯ (180 мина  
 Методы тренировки ниндзя.   8. ТЕХНИКА КИОКУШИНКАЙ (180 мина  ) В.А. Николаев (3 дан 
  9. СЕКРЕТЫ ЗАЩИТЫ В УНИБОС (180 мина  
  10.  ФОРМУЛА БЕЗОПАСНОСТИ (52 мина  ) Прикладная техника рукопашного боя с 
 Для этого 2 мл крови перемешивали с 0, 8 мл 3% раствора желатина в среде 199 и инкубировали 15-20 мина при 37°C. Затем супернатант 
 К клеткам добавляли 5 мкл МАТ заданной специфичности из набора антител «Simultest IMK Lymphocyte» и инкубировали 30-45 мина при 4°C. Клетки вновь 
 Клетки ресуспендировали и инкубировали при 4°C 30 мина  
 По завершении лечения (21-й день) активность АлАТ в сыворотке крови больных, леченных Никавиром, составила 339, 1 + 65, 6 мкмоль/мина х л, а у пациентов 
 Анализируемые образцы перед форезом растворяли в буфере, содержащем 1% ДСН, 10 мМ дитиотреитола, 10% глицерина, и прогревали при 96°C 4 мина  
 Инфицированные и контрольные клетки (~10 (6)) суспендировали в ФБ, осаждали при 1500 g в течение 15 мина клеточные осадки суспендировали в 80 
 Затем суспензию центрифугировали при 14 000 g 20 мина  
 Супернатант последовательно об рабатывали РНКазой А 1 мг/мл («Quiagen») и про-теиназой К 0, 2 мг/мл («Sigma») в течение 45 мина при 37°C, смешивали с 
 После контакта клетки тщательно промывали средой и покрывали слоем 1% агарозы («Sigma»), приготовленной на среде DMEM и содержащей 0, 2 мкг/мл аце-тилированного трипсина («Sigma»), и далее инкубировали при 37°C. Через 14-28 ч клеточные культуры фиксировали 2% параформальдегидом, приготовленным на ФБ (рН 7, 2), в течение 20 мина и делипидировали 0, 2% неионного 
 В настоящее время используются четыре автосамосвала, на которых для увеличения вместимости смонтированы дверцы, закрывающие задний борт.  Среднее время погрузки составляет 1.85 мина  В самосвал помещается 28―29 
 Рабочая скорость комбайна изменяется в зависимости от условий от 4.6 до 13.7 м/мина при глубине фрезерования от 23 
 ) составляет: 9 м/мина x 0.35 м х 2.4 
  ― Производительность комбайна 930 т/час.   ― Удельная производительность 15.5 т/мина   ― Время погрузки автосамосвала 1.94 
  ― Удельная производительность 15.5 т/мина   ― Время погрузки автосамосвала 1.94 
  (60 мина непрерывной работы в час) 566 
  (50 мина непрерывной работы в час) 471 
 Одновременно рабочая скорость комбайна была невысока и составляла около 5 м/мина  
 В результате, конечная продукция стала крупнее, зато рабочая скорость комбайна выросла до 8 м/мина  
  Табл.  2 Эксплуатационное непроизводительное время, мина   Табл.  
  Время проведения конкурса: 14 ч.  30 мина  (время иркутское) 30 июля 2003 
  Для внутреннего употребления применяют отвар: 8-10 г (примерно 1 ч. ложку) измельченных сухих корней заливают 0, 5 л воды и кипятят на слабом огне или водяной бане 10-12 мина  
 , 5 тыс. об.  /мина  Каретка со стальными направляющими имеет 
 Это означает, что заготовки покидают станок со скоростью 415 м/мина  
 Станок оснащен инструментом PowerLock (12 тыс. об.  / мина  ), что гарантирует исключительное качество обработки 
 На выставке была устроена презентация алмазных фрез Nesting (Z=3), предназначенных для раскроя плит на станках с умеренной скоростью подачи, до 30 м/мина  
 Промежуточный пункт остановки находится в здании парковки автомобилей.  Поезда движутся с интервалами 4 мина  Дорога работает 21 ч в 
 Обычно упражнения со снарядами в тренировке для кикбоксеров новичков длятся 2-3 раунда по две минуты, а у кикбоксеров высших разрядов часто продолжаются и более длительное время (10-15 мина  
 Работа по большой лапе применяется в конце тренировки после работы парах и может носить раундовый характер, т.е. на постановку одного удара (или серии) дается какое-то время ― 2-3 мина  
  № Показатели Пряжа № 34   1 Скорость ткацкого станка, об/мина  220  
 Некоторые исследователи предполагают, что необходимость повторного интраназального введения мукозальных вакцин обусловлена тем, что реснитчатый эпителий носа достаточно быстро (за 15 мина выводит из этой полости чужеродные 
 Однако в исследованиях на добровольцах, которым вводили с помощью спрея меченый альбумин, имитирующий мукозальную вакцину, было показано, что 50% альбумина сохраняется в носоглотке в течение 50 мина 9].  
 10 минут до старта, в то время как по правилам это должно быть объявлено не менее как за 2 ч.  30 мина  Заменить Лазутину уже было поздно 
  ― время тушения штабеля древесины (50 кг/м кв.  ) ― не более 7 мина   Преимущества перед традиционными системами водяного 
 Применение высокоскоростных гильзовых кристаллизаторов, водовоздушного вторичного охлаждения, автоматизированных систем управления и других усовершенствований позволило увеличить скорость вытягивания заготовок на сортовых МНЛЗ до 5 м/мина  
 Вирус из ко-профильтрата концентрировали ультрацентрифугированием при 27 тыс. об/мина 100 000 g на дне 
 К 200 мкл осветленной суспензии добавляли 200 мкл лизирующего раствора, содержащего 4 М гуанидина изотиоцианата, 0, 5% саркозила, 100 мМ меркаптоэтанола, 25 мМ цитрата натрия, перемешивали на вортексе и инкубировали 10 мина при 37°C. Добавляли 400 
 Инкубировали в течение ночи при -20°C. Преципитат осаждали центрифугированием (13 000 g, 20 мина осадок промывали 70% этанолом и 
 В пробирку вносили 5, 3 мкл РНК, денатурировали ее при 70°C в течение 1 мина на водяной бане и сразу 
 Смесь инкубировали 45 мина при 42°C. Для инактивации 
 На реакционную смесь наслаивали минеральное масло и амплифицировали ДНК при следующих условиях: 1-й раунд амплификации: 94°C/1 мина 1 цикл, 94°C/30 
 На пластах большей мощности можно применять мощные и скоростные угольные комбайны, имеющие рабочую скорость 10-20 м/мина и величину захвата до 0.8 
 Метаноносность угля в призабойной зоне (Хд) с учетом естественной дегазации меньше, чем в массиве (Хм), и зависит от продолжительности цикла Тц (мина  
 Проветривание лавы, имеющей абсолютную метанообильность 5.02 м куб.  /мина  , осуществлялось по возвратноточной схеме.  
 В лаву подавалось 215 м куб.  /мина свежего воздуха.  Взрыв произошел в 
 /мина свежего воздуха для проветривания и 
 /мина для подсвежения исходящей из лавы 
 По диагональному ходку из штрека N 922-ю «бис» в штрек N 822 за лавой поступало еще 700 м куб.  /мина воздуха.  Всего на выемочный участок 
 /мина воздуха, но большая часть его 
 Результаты его измерений выводят на экран дисплея.  Цикл измерения продолжается около 3 мина  Погрешность показаний не более +/-0 
 Дело в том, что в учредительный договор, который Мальцев привез из Москвы, была заложена своего рода юридическая «мина замедленного действия».  
 Живем в уютной гостинице с бесплатным интернетом, бегаем на интервью по зеленому городу, где уже ничего не говорит о бурных военных года.  Правда, кое-где есть мина  Но собственно я не о 
 Поставить на 6 часов, время от времени помешивая, затем разложить в банки, стерилизовать 30 мина  
  9 Перемещение сварочной головки (электрода), м ――――――――― + + + + ― ―   10 Расход защитного газа, л/мина   11 Габаритные размеры, м + + + + + + + + + + + + + + +  
  где N ― время работы сварочного оборудования под нагрузкой, мина  
  где N ― время работы сварочного оборудования под нагрузкой, мина   Р ― время паузы, 
  где Т ― время работы сварочного оборудования на холостом ходу, мина  
  Рекомендуемый цикл нагрузки сварочного оборудования рассчитывается на номинальную относительную продолжительность нагрузки (ПН) при заданном полном времени цикла сварки (например, 5 или 10 мина  
 При номинальной нагрузке, указанной в паспорте, сварочное оборудование не должно перегреваться при указанном в паспорте ПН, например, при ПН 60 % и заданном полном времени цикла 10 мина сварочное оборудование должно находиться под 
 Номинальное усилие должно обеспечиваться при отклонении давления сжатого воздуха от -15 до +5 % и испытываться в минимальном и максимальном давлении в течение 15 мина  
  В случае их временной неработоспособности (не более 72 часов) необходимо производить анализ воздуха в помещениях АГЗС на содержание в них газов переносными газоанализаторами каждые 30 мина в течение рабочей смены.  
 Пуск вытяжных вентиляционных систем должен производиться за 15 мина до начала работы технологического оборудования 
 Включение приточных систем вентиляции производится через 15 мина после включения вытяжных вентиляционных систем 
  До замены необходимо контролировать концентрацию газа в воздухе производственных помещений переносными газоанализаторами через каждые 30 мина в течение рабочей смены.  
 При работе людей в котлованах необходимо через 30 мина контролировать наличие паров пропана и 
 Время пребывания в резервуаре не должно превышать 15 мина  
  Каждые 30 мина следует проверять резервуар на загазованность 
 Перед началом и во время огневых работ в помещениях, а также в 20-метровой зоне от рабочего места на территории должен проводиться анализ воздушной среды на содержание СУГ не реже чем через каждые 10 мина  
  13.10.  Сжатый воздух (указать давление), м/мина   Приложение.  
  длительность перегрузки, мина 120 80 45 20 10 
  длительность перегрузки, мина 60 45 32 18 5 
  а) при прекращении искусственного охлаждения работа с номинальной нагрузкой в течение 10 мина или режим холостого хода в 
 Время между остановом и последующим запуском рабочих компрессоров (нерабочая пауза) должно быть не менее 60 мина для компрессоров с рабочим давлением 
  Восполнение расхода воздуха рабочими компрессорами должно обеспечиваться не более чем за 30 мина для компрессоров с рабочим давлением 
  При отсутствии таких указаний в технической документации вибрация подшипников электродвигателей, сочлененных с механизмами, должна быть не выше следующих значений:   Синхронная частота вращения, об/ мина   3000 1500 1000 750 и 
 Нормы вибрации для этих условий не должны быть выше следующих значений:   Синхронная частота вращения, об/ мина   3000 1500 1000 750 и 
 При каждом новом включении и первом профилактическом испытании устройств РЗАиТ изоляция относительно земли электрически связанных цепей РЗАиТ и всех других вторичных цепей каждого присоединения, а также изоляция между электрически не связанными цепями, находящимися в пределах одной панели, за исключением цепей элементов, рассчитанных на рабочее напряжение 60 В и ниже, должна испытываться напряжением 1000 В переменного тока в течение 1 мина  
  Кроме того, напряжением 1000 В в течение 1 мина должна быть испытана изоляция между 
  В последующей эксплуатации изоляцию цепей РЗАиТ, за исключением цепей напряжением 60 В и ниже, допускается испытывать при профилактических испытаниях как напряжением 1000 В переменного тока в течение 1 мина так и выпрямленным напряжением 2500 
 В первом случае вирусные частицы адсорбировали на подложку из капли объемом 5 мкл, которую наносили на поверхность под ложки и выдерживали в течение 5 мина  
 Нанесение осуществляли согласно первой методике, при которой каплю выдерживали в течение 5 мина после чего поверхность промывали дистиллированной 
 Время подготовки сконцентрированной пробы для микроскопирования составляет около 10 мина время получения кадра ― порядка 1 
  ― на совместном монголо-российском горно-обогатительном комбинате «Эрденет» выполнены капитальные ремонты восьми синхронных тихоходных электродвигателей типа СДМ32-24-59-80, мощностью 4000 кВт, 75 об/мина с частичным ремонтом магнитопроводов;  
 Например, в экспериментах Ж. Пруэтта люди, выполняющие нагрузку 75% от максимальной, смогли проработать на преимущественно жирной диете всего 164 мина  
 , на смешанной ― 187, а на углеводистой ― 193 мина  
 Мякоть нарежьте на кусочки по 30-40 г, пересыпьте солью из расчета 1 ст. ложка на 1 кг мяса и оставьте на 10 мина  
 Одному солдату оторвало руку по локоть при зачистке села.  Когда открыл дверь ― мина взорвалась.   26-го снимаемся и 
  Печальный случай: ночью в 2.15 при проведении артобстрела в соседнем дивизионе ВВ в стволе миномета взорвалась мина  
  Вечером выяснилось, что десантники уничтожили еще троих, когда те пытались установить мина  
 Конструкция пульсатора ПГ-20 позволяла подвергать растяжению образцы с частотой нагружения, соответствующей условию эксплуатации обуви (60 циклов в мина  
  Первый владелец сада, Пан Юндуан, бывший казначеем провинции в эпоху мина решил построить сад, напоминающий императорский 
 Для развития эмоционально-двигательного стресса использовали модель плавания животных в теплой воде в течение 20 мина  
 В клеточную взвесь в концентрации 1 млн клеток/мл вносили (3) Н-уридин (3-5 млКи/кл/мл) на 60 мина при встряхивании с интервалом 15 
  Культуры клеток SW-13 трипсинизировали с помощью версена с добавлением хемопсина (1: 500), суспензионную культуру МТ-4 переливали из флакона в центрифужную пробирку, осаждали центрифугированием в течение 10 мина при 1000 об/
 После инкубации при комнатной температуре в течение 20 мина инфицированные культуры помещали в термостат 
  В режиме ПСО+ПРО обеспечивается осмотр зоны: в секторе ПРО ― по азимуту 120°, по углу места ― до 55°, по дальности ― до 150 км, при скорости вращения антенны 5 об/мина в секторе ПСО ― по азимуту 
  В обоих режимах защита от помех осуществляется за счет соответствующего накопления импульсов в секторе размерами по азимуту 30°, при скорости вращения антенны в этом секторе 1 об/мина  
 Им созданы машина для посадки леса на вырубках СБН-1 (В. В. Чернышов), культиватор лесной бороздный КЛБ-1, 7 (Г. Б. Климов), фреза лесная ФЛН-0, 8 (Н. Ф. Канев), террасер Т-4 (А. Е. Балтер), рыхлитель террас РТ-2 (Е. М. мина дель), сажалка СЛТ-2 для 
 Непосредственно перед электрофорезом в полиакриламидном геле (ПАГЕ) клеточный лизат делили на 2 равные порции, одну из которых не подвергали прогреванию, а другую прогревали в водяной бане при 100°C в течение 3 мина  
  Анализу была подвергнута используемая на практике пара инструментов (дорн и матрица), которая позволяет формовать изделие заданной геометрии из полиэтилена низкой плотности с максимальной рабочей скоростью 10 м/мина  
  В отношении процесса приняты следующие допущения: процесс стационарный, изотермический (Т = 210°C, теплообмен со стенками канала отсутствует); жидкость вязкая, несжимаемая; проскальзывание отсутствует; давление расплава на входе в кольцевой канал, образованный дорном и матрицей, изменяется в диапазоне от 90 до 150 бар, что соответствует скоростям линии 10 и 60 м/мина соответственно.  
  Проведенный расчет вопреки ожиданиям показал, что характер течения (ползучий, без закрутки) в диапазоне скоростей линии 10-60 м/мина остается неизменным.  
 В силу неизменности режимов течения рисунки приводятся ниже только для V = 60 м/мина 150 бар).  
  Работа проанализированной пары инструмента в ограниченном диапазоне линейных скоростей (не более 10 м/мина и выявленные в процессе расчета 
  Аналогично ранее рассмотренному случаю характер течения ползучий, без закрутки, и практически не зависит от линейной скорости движения экструдата в диапазоне 10-60 м/мина  
  Испытания инструмента, изготовленного по результатам настоящего расчета, показали расширение диапазона рабочих скоростей вплоть до 60 м/мина ограничение по производительности) при выполнении 
  Время перемещения кабеля в ванне длиной 23 м со скоростью 60 м/мина равно 23 с.  
 ― мина Нет, скорее гранатомет, ― спокойно замечает «помощник» .  
 Были выбраны следующие параметры температурных циклов: для 1-го раунда ― 95°C 1 мина 51°C 1 
 Лишь отрезанная голова Берлиоза на экране, с недоуменной обиженной мина гримасой страха, горестной и капризной 
 Репродукция вирусных структур с плотностью 1, 16-1, 18 г/мл в среде, содержащей 5 и 10% сыворотки оленей, составила 436 и 1587 имп/мина соответственно.  
 При культивировании клеток в среде, содержащей 5% эмбриональной сыворотки, репликация вируса составила 772 имп/мина  
  Не от снайперской пули, не от мина растяжки, не от обстрела из 
 МНК выделяли отдельно для каждого донора в градиенте плотности фиколл-верографин 1, 076 с последующим тройным отмыванием центрифугированием в среде RPMI-1640 при 1500 об/мина  
 О том, насколько серьезно наркомафия готовится к таким операциям, свидетельствует хотя бы такой факт: только в декабре прошлого года пограничниками было изъято 60 реактивных снарядов, свыше 1.240 выстрелов к гранатометам, около 290 запалов и пороховых зарядов, свыше 420 мина много боеприпасов, причем 96 процентов 
 В них, в частности, находились 58 автоматов, 40 гранатометов и столько же охотничьих ружей, более 70 килограммов взрывчатых материалов, 29 самодельных взрывных устройств, 13 радиостанций, почти 100 тысяч патронов к стрелковому оружию различного калибра, 494 ручные гранаты, 199 мина и артиллерийских снарядов.  
 Средняя интенсивность стока ― 1, 27-2, 09, фильтрации ― 0, 28-1, 13 мм/мина мутность сточной воды ― 3, 6 
 На водосливе капли стока появились на 13-й мина дождевания, ручеек воды с небольшими 
 В результате средняя интенсивность стока составила 0, 22, фильтрации ― 2, 37 мм/мина  
 2-2) в лесном насаждении сформировался значительный сток (коэффициент его ― 0, 275, интенсивность ― 0, 701 мм/мина прозрачной воды (мутность ― 0, 01 
 Псезуапсе и Хаджико» существенный сток наблюдался на технологической дороге газопровода, где интенсивность его была 1, 47 мм/мина мутность сточной воды ― 19, 4 
 На 15-й мина дождевания передвижение капель по листве 
 На 15-й мина по руслам стока на поверхности 
 Коэффициент стока достиг 0, 8, его интенсивность ― 1, 94 мм/мина мутность ― 41 г/л, смыв 
 4-6) начало стока зафиксировано на 55-й с дождевания, время дотекания воды ― 1 мина 43 с.  
 Коэффициент стока ― 0, 8, его интенсивность ― 1, 97 мм/мина мутность воды ― 88 г/л 
 Как сэкономить 300 ккал: Час поиграть в бадминтон Убирать квартиру ― 1 час 15 мина Танцевать ― 90 
 Клетки выращивали непосредственно во флаконах для сцинтилляционного счета и после обработки препаратами метили в течение 30 мина при 37°C 3Н-уридином 
  ― Заминировать дорогу (снаряд САУ или противотанковая мина обязательно с электродетонатором, чтобы взорвать 
  ― Эмир делает первый выстрел из РПГ или первым подрывает мина или снаряд САУ.  
  Шламохранилища, как мина замедленного действия, таят в себе 
  Для титрования вирусов под полужидким агаровым покрытием готовили агар и составляющие компоненты по следующей прописи: агар фирмы «Difco» в 0, 06% концентрации готовили на бидистиллированной воде и стерилизовали автоклавированием при 1, 0 атм 45 мина  
  Муку перемешать с сахаром, положить масло, порубить до крупки, добавить смешанный со сметаной и 1 ч. л. соли желток, быстро замесить тесто и поставить его на холод на 15-20 мина  
 Мощность 1800 W. Количество оборотов/мина 4400.  
  2. TD-305.  Мощность 1500W. Количество оборотов/мина 4500.  Диаметр пилы 305 мм 
 Мощность 1200 W. Количество оборотов/мина 3800.  
 Мощность 750 W. Количество оборотов/мина 4500.  
 Мощность 2100 W. Количество оборотов/мина 3500.  
 Мощность 1100 W. Количество оборотов/мина 85.  
  начало работы ― 9 час.  00 мина   окончание работы ― 18 час.  
  окончание работы ― 18 час.  00 мина  (в пятницу) ― 16 час.  
 (в пятницу) ― 16 час.  45 мина  Обеденный перерыв ― 45 
 45 мина  Обеденный перерыв ― 45 
 Заваривайте 1 чайную ложку стаканом кипятка, настаивайте 10-15 мина и давайте больному.  
 Затем 2 ст. ложки смеси положите в эмалированную кружку, залейте стаканом горячей кипяченой воды, закройте крышкой и нагревайте на водяной бане 15 мина  
 Часто рекомендую своим пациентам такое: стаканом кипятка залейте 1 ст. ложку пшеничной крупы, поварите 10-15 мина и дайте 2 ч настояться 
 Ежедневно 1 ст. ложку листьев и стеблей малины заливайте стаканом кипятка и нагревайте на слабом огне 5 мина потом настаивайте еще полчаса, затем 
 Принимайте по 1 ч. ложке 3 раза в день за 15 мина до еды.  
  Второе средство: залейте 10 г лаврушки 2 стаканами кипятка, поварите 15 мина и вместе с листьями слейте 
 Предварительная обработка клеточного монослоя катионными липосомами также способствует повышению активности ридостина, что может быть связано с повышением проницаемости клеток для дцРНК, которая сохраняется в течение 30 мина после удаления липосом из культуральной 
 Пробы инкубировали при 4°C в течение 1 ч, затем отделяли растворимую часть от клеточных обломков центрифугированием в течение 10 мина при 1000 g и супернатант 
 Однако при этом пауза между удалением липосом из поддерживающей среды и введением ридостина оказывает определяющее влияние на противовирусную активность ридостина, т. е. повышенная проницаемость клеток для дцРНК («компетентность») сохраняется только в течение 30 мина после окончания действия катионных липосом 
 Обработка клеточного монослоя катионными липосомами также способствует повышению активности ридостина, что может быть связано с повышением проницаемости клеток для дцРНК, которая сохраняется в течение 30 мина после окончания действия липосом.  
 Накопление ИФН в органах мышей при последовательном интраназальном введении липосом и через 30 мина ридостина  
 Из полученных фракций экдистероидов выделяли индивидуальные соединения с помощью препаративной обращенно-фазовой ВЭЖХ на колонке Диасорб С16 (250×25 мм) (АО «Биохиммак», Россия) с использованием элюентов вода-метанол-бутанол в соотношении 45: 30: 1 или вода-бутанол в соотношении 96: 4 при скорости элюирования 20 мл/мина  
 Метанольная фракция после десорбции дополнительных экдистероидов была подвергнута полупрепаративной нормально-фазовой ВЭЖХ на колонке Zorbax-Sil (250×9.4 мм, Du Pont) с использованием элюентов дихлорметан-изопропанол-вода в соотношении 125: 40: 3 или циклогексан-изопропанол-вода в соотношении 100: 40: 3 при скорости элюирования 4 мл/мина  
 Хроматографию проводили на оборудовании фирмы Du Pont Instruments, насос и система контроля 8800, l = 254 нм, колонка Zorbax-Sil (250×21.2 мм) (Du Pont), элюент ― дихлорметан-изопропанол-вода (125: 40: 3) или циклогексан-изопропанол-вода (100: 40: 3), скорость элюирования ― 10 мл/мина  
 С помощью полупрепаративной нормально-фазовой ВЭЖХ, которую проводили на колонке Zorbax-Sil (250×9.4 мм), элюент ― дихлорметан-изопропанол-вода (125: 40: 3) или циклогексан-изопропанол-вода (100: 40: 3), скорость элюирования ― 4 мл/мина было получено семь индивидуальных экдистероидов 
 После почти часового содержания в воде гусеницы сохраняют нормальную жизнеспособность и восстанавливают полную подвижность через 10-15 мина после извлечения из воды (Монастырский 
 Для обеих линий суспензионных культур в хроматограммах наблюдается пик соединения, по времени удерживания (Rt = 9.3 мина совпадающего с неидентифицированным дополнительным экдистероидом 
 Примерно через две недели суспензионную культуру фракционировали, используя отстаивание в течение 1-2 мина отбирали среднюю фракцию).  
 По термограммам рассчитывали тепловой поток с поверхности тела животного в покое и при стандартной нагрузке (1 мина удерживания веса на шесте).  
 У неполовозрелых мышей выносливость при плавании возрастала до 265.8 ± 42.5 мина что в среднем на 117 
 При этом скорость тепловыделения в покое у половозрелых мышей обеих групп составила 0.02, а у неполовозрелых мышей ― 0.05 кал/мина × г.  
 мина направленного действия, с помощью которой 
 В одном из домов были обнаружены распиленные пополам 82-миллиметровые мина из которых кто-то из местных 
 – Роза Бошаева, мать погибшей Эльзы Кунгаевой, заявила, что «это не те мина ибо «я, слава Богу, в 
  На процессе был допрошен житель села Танги-Чу Рамзан Самбиев – тот самый человек, который указал, где живет снайперша; сам он спешно покидал дом, в котором был обнаружен склад мина но был перехвачен военными.  
 И взяли его с мешком мина в его собственном доме.  
 Там же были укрыты два тайника, в них – мина МОН-100 и боеприпасы для 
 Операция началась после того, как на мина подорвался военный патруль.  
 Основная улика – противотанковая мина на основе которой террористы собрали 
  Способ применения: столовую ложку сухих корней козельца варить 10 мина в стакане кипятка, настаивать 2 
 Принимать по 1/2 стакана 2-3 раза в день как витаминное средство; 20 г ягод варить 30 мина в стакане воды, остудить.  
 Развертывание и свертывание радиолокатора обнаружения обеспечивается за 5 мина расчетом из 4 человек.  
 Темп стрельбы ― 1000 выстр/мина CZ-75FA попал на вооружение 
 Варится он при температуре 80-95° (едва заметное подрагивание воды) в течение 50 мина на каждый килограмм окорока.  
 Принимать его нужно в течение 1-2 месяцев дважды в день за 10 мина до еды: взрослым 5-8 
 Инфицированные рекомбинантным бакуловирусом Sf9-клетки инкубировали в течение 5-6 дней при 27°C, собирали вместе со средой и осаждали центрифугированием при 600 g в течение 10 мина при 4°C. Среду использовали 
 После 3 циклов замораживания-оттаивания (-196°C/ 20°C) с интенсивным встряхиванием клеточный детрит отделяли центрифугированием при 16 000 g в течение 1 мина  
 Очистку прокапсидов осуществляли ультрацентрифугированием при 35 000 об/мина в градиенте сахарозы 5-30 
 На напыленную углем решетку («Piano S-162-3 300 mesh») сорбировали протеин А (5 мкг/мл) в течение 30 мина отмывали дважды в ФСБ, инкубировали 
 После инкубирования с материалом, содержащим прокапсиды ВГА, в течение 2 ч препарат отмывали в ФСБ, обрабатывали в течение 1 мина в 1% растворе фосфовольфрамовой кислоты 
 На раму я установил электродвигатель мощностью 3 кВт (1500 об/мина с червячным редуктором (передаточное отношение 
 Это тихие, мирные генералы.  Они вздрагивают при слове «мина  Скажешь им, к примеру: «Минобороны 
 Скажешь им, к примеру: «Минобороны!»  Они вздрагивают: «Где мина  МАРАТ ГЕЛЬМАН:  
 Поезд в беспилотном режиме автоматизированного управления преодолел расстояние 18, 4 км менее чем за 2 мина достигнув скорости 560 км/ч 
 Одно время я увлекся мина освоил несколько типов, проник, мне 
 Лес, куда нас возили на ориентирование, исхоженный, патроны на стрельбище дают по счету, разоружать мина не позволяют, организацию немецкой армии 
 Меня и Алешу задержали на курсах, мы подменили посланных на задание инструкторов, новый набор едва уместился в коровнике, я учил парней и девушек бегать на лыжах, развинчивать немецкие мина стрелять навскидку.  
 Навыки бесшумного проникновения отрабатывались нами и в лесу, там еще лежал снег, встречались и мина  
 Двумя километрами южнее, в кромешной тьме, рискуя вляпаться в пятачки поставленных мина ошиблись в очередной раз и 
 Сели, стараясь не дышать: мы были на краю минного поля, вышли к нему правильно, собачий нюх Алеши нас не подвел, он распознал ельник в густоте лесных запахов, а мина немцы поставили сразу за ельником 
 мина оказались обычными, противопехотными, соединенными в 
 мина оставили в земле, зарубками пометили 
  Два «мессершмитта» снизились и прошли над лесом, видеть нас они не могли, но обнаружили бы деревья, покореженные взрывом мина заметили бы и дымок, потому 
 В глубине леса ― объект, обнесенный забором и мина сторожевыми вышками и колючей проволокой 
  Филе осетра на 30 мина заливается свежевыжатым лимонным соком.  
 Их же минно-розыскная собака совершенно не реагировала ни на мина ни на «подпала», а все 
 Светло было, как днем, так как минометчики пускали осветительные мина люстры, а все остальные стреляли 
 В лес нельзя сунуться без миноискателя, потому что мина и растяжек там уйма.  
 Осторожно раздвинули ветки и обнаружили прямо под стволом ребристый корпус мина  
 Так и лежит дерево на месте, никак ту мина не взять.  
 В начале февраля поступил приказ 1 БОНу и нам ― «мина и ЗУкам, поскольку мы батальону 
 От работы то у «гансов», то у «мина прячемся, а сигареты и там 
 Показывают, какие мина у «чехов», и наши МОНы 
 «мина гордо ту помощь отклонила: сами 
 Только 82-мм мина утыканы все «чеховские» огороды.  
 Показали снаряд (или мина называлось все это почему-то «гвардейским 
 Один раз под меня и под институт «закладывали» основательную мина Демичев и Кириленко (в 1973 
 Но это не снимает с нас ответственности за отсутствие гибкости, неумение не только быстро приспособиться к изменившейся ситуации, но даже по-хорошему расстаться, делать хорошую мина при плохой игре, не создавать 
 Закладывались мина социальных конфликтов, падения авторитета партии 
 Устремленная в светлое коммунистическое будущее, она порой ухитрялась проглядеть мина замедленного действия, заложенные в самое 
 В июле 1995 на Слуцкера было совершено покушение ― рядом с его джипом Chevrolet была взорвана противопехотная мина  
 В результате врачей частенько приходится ждать не положенные 40 мина а намного дольше.  
  Гол: Бондаренко, 81.   На 90-й мина  Ашветия (А) не забил пенальти 
  Источник: Пань Юнькан, Лю мина отв.ред.  
  Источник: Пань Юнькан, Лю мина указ соч.  
 Сколько раз она думала-представляла, как погибнет вместе или рядом с ним ― от пули или от разрыва мина  
  ― Немного, ― скорчила Лена недовольную мина он все больше «хм» да 
  ― Ну, голубушка, ― состроив серьезную мина обратился к больной Гаранин, ― как 
  С гонорара за автобиографию Хитер в своей время основала Фонд помощи жертвам противопехотных мина и занялась приобретением протезов для 
 28 мина по московскому времени и выведен 
 После войны местные жители бросали в Тихую Сосну оставшиеся мина гранаты.  
 Почему вот только они наивно уверены, что загадочный посредник, который ожидает их на океанском берегу (во время отлива тоже усыпанном рогатыми мина чтобы обменять золото на СКВ 
 Время развертывания РЛС составляет не более 5 мина  
  Время развертывания ПУ составляет 10 мина время перезарядки ― не более 30 
 Время перевода из походного положения в боевое ― не более 1 мина  
 Алик и Толик вспоминают, как люди находили на Кошке бомбы, «ушастые» морские мина оставшиеся от сплошных минных полей 
 Тогда какая-то мина в районе Гусиной пристала немецкая 
 Тут начальник говорит: «Дать ему оленей.  Везти эту мина  И если не застанем судна 
 Путь в школу и из школы ― в среднем по 45 мина 1, 5 часа).  
 Находившийся до минувшего декабря в Панкисском ущелье Грузии японский журналист Коскэ Цунэока рассказал, что встречал там некоего Хироси мина 24-летнего уроженца города Окаяма 
 Некоторое время назад, рассказывает журналист, мина посмотрел по телевизору передачу о 
  По словам журналиста, мина поначалу совершенно не говорил по-русски 
 Отец мина в начале июля позвонил по 
 В «спортивном» режиме, если толкнуть ручку влево, коробка дает мотору возможность раскручиваться до 4500 об.  /мина  Если и этого кому-то покажется 
  Разумеется, ехать неспешно на этом автомобиле тоже можно: врубил передачу повыше и давишь потихоньку на газ ― стрелка тахометра не зашкалит даже за 2000 об.  /мина  Но, во-первых, скучно, а во-вторых 
 , и крутящим моментом 700 Нм уже при 2750 об.  /мина  Пятиступенчатая автоматическая коробка передач управляется 
 Система охраны стены постоянно совершенствовалась: к уже существующим бетонным заграждениям, пулеметным вышкам и собакам постоянно добавлялись все новые хитрые самострелы, мина ловушки…  
 Зато если «крутануть» до 3 тыс. об.  /мина  , то на «Ванео» можно очень 
  На Yaris T Sport по-прежнему ставится полуторалитровый VVT-i, развивающий 106 л.с. при 6 тыс. об.  /мина  Чтобы вы могли убедиться в 
 Замечу только, что нас действительно не обманывали: 192 силы, которые Corolla T Sport развивает при 7800 об.  /мина  , чувствуются каждой частицей тела.  
 То, что у родстера не слишком серьезные для «спортсмена» 140 л.с. при 6400 об.  /мина  , в данном случае не играет 
 Хочешь большей динамики ― жми педаль газа до упора, двигатель «оживает» только после 4 тыс. об.  /мина  Отметим, что даже на высоких 
 Нажимаешь на газ, двигатель раскручивается почти до 6000 об.  /мина  , и стрелка тахометра прижимается к 
  ― Если вам будет угодно, ― произнес черный кардинал с кислой мина я могу зачитать официальную формулировку 
  ― Мне уходить?  ― скорчил жалобную мина Андрей.   ― В ванную… Стойте под 
 Отмытые от земли клубни дезинфицируют 30 мина в темно-розовом растворе марганцовки, затем 
  Ранке скроил пасторскую мина и я отослал его.  
  С брезгливой мина пройдясь по лицу и фигуре 
 Небольшого роста, плотный, с непроницаемой мина на квадратном мужичьем лице, он 
  Куски говяжьей вырезки слегка отбить, натереть солью, перцем, полить оливковым маслом и оставить на 30 мина на блюде.  
 Полученным зеленым маслом покрыть дно блюда, положить на него антрекоты, накрыть тарелкой и поставить блюдо на водяную баню на 5-10 мина  
  мина Сувари упряма: хорошо очерченный подбородок 
  С кислой мина вслед за ним Служкин вошел 
 Из Греции все настойчивее приходит информация о том, что отношения «ЛУКОЙЛа» с его компаньоном по приобретению 23, 17% акций Неllenic ― греческой Latsis ― осложняются, а правительство Греции выдвигает ему сроки для окончания сделки.   В «ЛУКОЙЛе» продолжают держать хорошую мина  Вице-президент компании Леонид Федун опроверг 
 Открытый конфликт с ОПЕК не нужен, и Россия постарается сохранить хорошую мина при плохой игре.  
 Вечером 22 мая состоялся финал Кубка мира, на котором финалисты выполняли две композиции «Весна в …» (45 мина  
 Когда все вышли, хамелеон посмотрел в окно и изобразил скорбную мина которую считал уместной в этот 
 А при очередной встрече в Москве Сталин, опережая вопрос Хрущёва и изобразив скорбную мина сказал: «Представляешь, Никита, эти мерзавцы 
 Им, застигнутым врасплох, оставалось лишь делать хорошую мина при плохой игре.  
 С помощью технологии Valvetronic с этого объема немцы снимают 115 л.с. при 5500 об.  /мина  , а максимальный крутящий момент в 
 , а максимальный крутящий момент в 175 Нм достигается при 3750 об.  /мина  Коробка передач ― 5-ступенчатая секвентального 
 Еще бы ― мощность нового двигателя составляет 515 л.с. при 7250 об.  /мина   FIAT.  
 Его объем ― 1, 7 л, мощность 120 л.с. при 4200 об.  /мина  Максимальная скорость ― 180 км/ч 
 ). На модификации S благодаря турбине-нагнетателю и промежуточному охладителю воздуха мощность мотора ― 163 «лошади», а на пик своего крутящего момента он выходит на 4000 об.  /мина  Но настоящая «рабочая» частота вращения 
 Но настоящая «рабочая» частота вращения коленвала ― 6000―6500 об.  /мина  Тяга «на верхах» у двигателя 
 По выделенной линии его загрузка в режиме on-line занимает 1 мина  
 14 сек.  , download на жесткий диск ― 2 мина  01 сек.  
 По протоколу GPRS его загрузка для просмотра заняла 2 мина  
 04 сек.  , download ― 5 мина  10 сек.  
 А вот двигатель M3 не раскручивался до положенных ему максимальных 7900 об.  /мина  Максим ухитрялся переключиться на повышенную 
 С оранжевыми секторами после 4000 об.  /мина  , которые гаснут по мере того 
 , которые гаснут по мере того, как прогревается мотор, и красной зоной после 7500 об.  /мина   Так что при выборе той 
 Играют Анн Парийо, Грегуар Колен, Роксана Мескида.  92 мина  DVD CP Digital.  
 Гэри Трусдэйл, Керк Уайз.  1991.  84 мина  DVD «Видеосервис».  Оценки 8/9 
  ― 108 мина время полета вокруг Земли по 
 А мина замедленного действия никому не нужна 
 Если бы максимальные частоты вращения двигателя Ф-1 составляли традиционные 5000-6000 об/мина то при прочих равных условиях 
 1 показана суммарная вертикальная нагрузка на поршень двигателя Формулы-1 при частоте вращения 18 000 об/мина  
 Так, при 18 000 об/мина время, в течение которого впускной 
 Однако двигатели Ф-1 все же ухитряются работать при столь колоссальных частотах вращения (иногда достаточно надежно) и, кроме этого, имеется явная тенденция к увеличению этого показателя чуть ли не до 20 000 об/мина  
 Уменьшается средняя скорость перемещения поршня: в двигателях Формулы-1 при 18 000 об/мина она составляет примерно 26 м 
 Я свалился в воронку от мина и они оба на меня 
  Тем не менее генпродюсер канала сделал хорошую мина при плохой игре.  
 15 мина настроение пожарным испортил пожар в 
 6 мина поступило сообщение о пожаре в 
 17 мина произошел пожар в блоке комнат 
 Всего до конца 1930-х годов в СССР прошли обучение около 70 вьетнамцев, среди которых был и «вождь вьетнамской революции», первый президент Вьетнама Хо Ши мина  
 В остальных случаях ей не останется ничего иного, как делать хорошую мина при плохой игре, заявляя, что 
 Осторожные и легкие лисицы никогда не подрываются на мина  
 ) и запас воды (одна поливочная головка расходует от 2 до 10 л/мина в зависимости от величины сектора 
 Суть ее сводится к восстановлению распавшейся связи небесной судьбы (тянь мина и человеческой природы (син), что 
 Этот китайский младенец-дао поет и танцует под сущностью живой энергии (цзин) и тем самым выражает архетипическую гармонию (хэ), постоянство (чан), как гарантию единства культуры и цивилизации дао, и просветленность (мина как собственно цивилизационное воплощение культуры 
 К плюсам относится относительная близость к морю (5-10 мина и магазину.  
 Можно ездить за продуктами в Щебетовку (5 мина  
  Это замечательное мероприятие, которое предлагается вниманию отдыхающих на биостанции ежедневно в 8.00 и 16.00, приходить лучше на 15-20 мина пораньше.  
 ― детский) и организованной толпой под ненавязчивый аккомпанимент рассказа помощника лесничего добираемся до гравийных бухт (30 мина  
 Поэтому мы предпочли более дешевую, тем более, что за 40 мина в Коктебеле можно разве что 
 В итоге Бондюрант, несмотря на все предосторожности (Дэн строго-настрого запретил раскручивать двигатель выше 8000 об/мина при потолке в 9500 об 
 Единственное, чего удалось добиться Дагу, ― увеличить скорость двигателя еще на 250 об/мина  
 Марио лишь хитро улыбается под тонкими немецкими усиками: «Поговаривают о 19 000 об/мина и 900 л.с.  
 Вы хотя бы представляете себе процессы, которые протекают в моторе за одну секунду даже при 18 000 об/мина поршни проходят расстояние в 25 
 Так, каталитическая активность трипсина, ковалентно иммобилизованного в ПДЭА-гидрогеле, уменьшается в три—пять раз в результате ультразвукового воздействия в течение 4 мина рис.  
 Время восстановления активности определяется скоростью охлаждения системы, и в нашем случае составляло 5 мина  
  , моль/ (л-с)   400 , мина   Рис.  
 В конце 1980 года новинка развивала 540 л.с. при 11 000 об/мина на 30 л.с. больше 
 Но гораздо важнее, что на средних оборотах в 7500 об/мина турбодвигатель на 100 л.с 
 Что же касается максимальной мощности, то в 1981 году ее удалось довести до 560 л.с. при 11 500 об/мина а к следующему сезону итальянские 
 Мощность мотора увеличилась до 620 л.с. при 11 800 об/мина  
  Когда потребности в горячей воде не очень велики (порядка 10―15 л/мина при нагреве на 30 градусов 
 /мина и разгоняться быстрее 1б0 км 
 Последняя была оснащена форсированным мотоциклетным двигателем М-52С Ирбитского завода, который при 7500 об.  /мина развивал 35 л.с.  , но 
 А масло, которое могло бы «работать» при 8000 об.  /мина  Супердефицитное авиационное не годилось ― с 
 Россия и Южная Корея также окажутся под угрозой стихийного наплыва северокорейцев через 17-ти километровую границу между РФ и КНДР или через нашпигованную мина демилитаризованную зону.  
 Неделю же назад при попытке сорвать антисемитский плакат подорвалась на мина москвичка Татьяна Сапунова.  
  ― В Чечне мина ловушки давно стали обыденным делом 
 К Тишиным же, по всей видимости, мина ловушка попала случайно.  
 Промоутеры попытались инициировать шум в прессе, но безрезультатно и в конце концов сочли за лучшее сделать хорошую мина при плохой игре и объявить 
 ), а его мощность составит 900 л.с. при 20 000 об/мина  
 Турбированный мотор объемом 2, 5 л, мощностью 250 л.с. и крутящим моментом 282, 3 Н·м при 4000 об/мина позволяет ей разгоняться до 100 
 И вновь погоня, обгон за обгоном… Вот он уже обогнал Нуволари и вышел на четвертое место, но опять заезжает на пит-стоп, чтобы поменять теперь уже все четыре колеса… В результате всех этих поистине героических усилий он финишировал третьим за Караччиолой и фон Браухичем, в минуте от лидера, хотя потерял почти 4 мина на пит-стопах, не считая потерь 
 Лейбл «Made in China» в отношении центровых в НБА вдруг стали почитать за знак качества: Менке Батир и Ван Жижи (на чемпионат мира последнего не взяли ― как недостаточно крепко любящего родину) заиграли в «Денвере» и «Далласе», а Яо мина стал центральной фигурой последнего драфт 
 Рост Яо мина 226 сантиметров, Менке Батира ― 210 
 Состоянию, которое не передать словами, которое можно лишь приблизительно определить словом «интуиция», оно хорошо знакомо саперам, обезвреживающим мина и старые, залежавшиеся в земле 
 Галя в самом начале наступила на мина и жизнь ее покатилась под 
 Держит двух собак породы «чау-чау» по кличками Марта и Яна мина  
  Заградитель ставил мина где-то (сейчас не помню точно 
 Но огонь подбирался к мина которую из-за покореженных рельсов-направляющих 
 И тогда двое матросов, не долго думая (думать было некогда), приподняли уже горячую мина и, перекинув через леерное ограждение 
 Как-никак, а мина весит около трехсот килограммов.  
 И может, кто знает, там за поворотом тебя ждут такие пики, такие пропасти, что нынешний перевал покажется тебе по прошествии времени не круче игровой горки на детской площадке в городском сквере.   А потому ― «вперед на мина  , или, как говорит наш педагог 
 При желании можно и лететь (1 ч.  10 мина  , «Аэрофлот» или Estonian Air, билеты 
  Свеклу (200-250 г) завернуть в фольгу, положить на противень, налить немного подсоленной воды и поставить в духовку, разогретую до 180, примерно на 50 мина  
  У бывшего мордовского милиционера Бориса Пичугина ― самое престижное и оплачиваемое в Боснии и Герцеговине занятие.  Он обезвреживает мина  В Россию возвращаться не собирается 
 Он уверен, что занимается благородным делом, и не любит, когда его путают с сапером.  Ведь саперы устанавливают мина  А деминеры их уничтожают.  
  ― Одна обезвреженная мина а сколько человеческих жизней спасено 
 ― Но сколько этой гадости еще понатыкано…   мина в здешних местах действительно хватает 
 В одной только Республике Сербской их 4800, в лесах и долинах Боснии и Герцеговины за время войны было установлено до 2 миллионов мина  
 Хотя на 100 процентов гарантии что уцелеешь нет.   Процесс уничтожения мина довольно емкий.  Сначала вся местность 
  В боснийской земле можно встретить все типы мина  
 Миноискателем ее не обнаружить.   Малоприятно столкнуться также с прыгающей мина  Они убивают в радиусе 100 
 Есть еще и так называемые мина ловушки.  
 Осколочная мина устанавливается на кол, к которому 
 У мужчин претендентами на золото во всех дисциплинах считаются корейцы Ким, мина и Ли.  
 Шел впереди с миноискателем, и почему-то он у него не взял эту мина  
 Саперам ― новое задание: проверить мина на дороге, по которой должна 
 Старшая подорвалась на мина младшую контузило, мать привезла ее 
 Она бездумно уставилась в телевизор, где известный всей стране богатый комик Хохменко с серьезной мина распространялся об историческом пути России 
 Со временем большая часть предположений отсеялась, и среди официальных остались три: столкновение с иностранной подводной лодкой; взрыв собственной торпеды на борту «Курска»; подрыв на мина времен второй мировой войны.  
  А осенью прошлого года задвинули подальше и версию о мина и вице-премьер Илья Клебанов, и 
 Время ожидания заказа, мина Оценка кофе, балл.  
 Непосредственно перед посадкой я ставлю подготовленные кусты в розовый раствор марганцовки со стимуляторами роста на 30―40 мина  
 Но она оказалась золотой мина олигархов, ― шутили левые, в то 
 (за 10-15 мина работы), шея, спина и поясница 
 И чем серьезнее была его мина тем веселее казалась игра.  
 Ей ли было не знать, как мучительно цепляться когтями за чахлую жизнь, строить хорошую мина при паршивой игре.  
 И все время нужно делать добрую мина при плохой игре.  
 Сидеть с отрешенной мина на кухне и уповать на 
  ― Что я скажу тебе на это, мина херц…  
 Она дождалась награды за хорошую мина при плохой игре.  
 Теперь она имела хорошую игру при не очень хорошей мина  
 Частота биения сердца у слона ― 20 уд.  /мина  , у человека ― 70 уд.  
 , у человека ― 70 уд.  /мина  , у мыши ― 500 уд.  
 , у мыши ― 500 уд.  /мина  Другие внутренние органы тоже обладают 
 Ни слова не говоря, состроив строгую мина схвачу нового, перекину через колено 
  ― В нашем цирке мина сказали, здеся ученая женщина живет 
 ― весело переспросил Белендеев и, немедленно сделав серьезную мина посмотрел ему в глаза.  
 Но Алексей Александрович всегда жалел женщин и посему изобразил, может быть, неловко, мина восхищения: ― Вы все такая же 
 ― И вдруг, сделав лицо идиота, ощерив зубы, шепнул: ― Там биологическая мина микробы.  
 ― И, давясь злым смехом, начал произносить первые попавшиеся слова, похожие на китайские: ― Ни хау хае иня мина  
  ― Это же партизанская война ― засады, мина внезапные нападения на караваны, обстрелы 
