 [Колючий друг, nick]   . Или препода…  [agd-ardin, nick]   Быть мишень   А, ты не в этом 
  Спектроскопическая диагностика плазмы лазерной эрозии поликристаллической мишень соединения AgGaS 2  
  Представлены результаты исследования излучения лазерной плазмы, формируемой в вакууме при действии на поликристаллическую мишень лазерного излучения на lambda= 1. 06 
 Излучение анализировалось в диапазоне длин волн 220-600 nm из пространственных областей, удалённых от мишень на r= 1 и 7 
 Позднее было обнаружено, что короткие синтетические  , одна из цепей которых комплементарна любому участку гена-мишень и, соответственно, его мРНК, оказывает 
 Поскольку макрофаги являются первичной мишень для ВЭ, можно было бы 
  В тот день в кабинете Маматова профессор Дурманов также рассуждал на тему, почему именно российские атлеты наверняка станут главной мишень для допинговых провокаций (далее― расшифровка 
  Тогда украинское военное начальство посчитало, что на Украине так много военных баз, складов, взрывоопасных и «тонких мест», включая Чернобыль, что она может стать лёгкой мишень для террористов.  
 Анализ найденных на земле остатков мишень показал, что 
  Во время последних войн именно ТВ, как важнейшее психологическое оружие, становилось первой мишень во время ночных бомбардировок Вспомнить 
 Он был испытан в июле 1999 г., когда PACM на полигоне Уайт-Сэндс была перехвачена мишень MQM-107, имитировавшая крылатую ракету 
 Кин же превратился в главную мишень для карикатуристов газет Зелёного острова 
  Во время соревнований российским спортсменам придётся выполнить следующий минимальный норматив: проехать на лыжах в общей сложности 982 км (из них 285 км с малокалиберным карабином за спиной), пробежать на коньках 95 км, 190 раз выстрелить по мишень из положения стоя и ещё 
  В состав мишенного комплекса "Кабан", созданного на базе метеорологических ракет, входят баллистическая мишень 96 М 6 М, пусковая 
 мишень позволяет имитировать баллистическую воздушную цель 
 Решение этих задач обеспечивается наличием четырёх модификаций мишень  
  Наряду с мишень Станкомаш" производит авиационные неуправляемую ракету 
 Применяемые для этих целей в настоящее время приборы представляют собой ускорители ионов тяжёлого водорода прямого действия, снабжённые металлическими мишень содержащими тритий.  
  Если сама часть ЛГН-БМП, излучающая нейтроны (камера с двумя мишень может быть выполнена сравнительно миниатюрной 
  На наш взгляд, также перспективно исследование нейтронных источников на основе плазменных систем с МУВ, в которых генерация ударных волн в плазме осуществляется при воздействии лазерного излучения на специальные мишень с конусными полостями, а также 
 А в день, когда наезжали стрелять, Алёша в поте лица ползал на брюхе по техническим траншеям, встряхивая то, что заедало, да и три стальных плоских ржавых болвана ― они же стоячая, лежачая да поясная мишень не могли без него.  
 Раздавались первые выстрелы по мишень у Алеши застывала душа.  
 Стрельба умолкала, пока ждали, когда подымутся мишень  
 Хоть они не двигались и стояли мишень под расстрел, в людях на 
  Бывали ещё ночные стрельбы, когда мрак делал расстрел мишень похожим на охоту.  
  мишень позвала стрелка.  Журналист "Известий" возглавит 
  ― Считается, что журналисты и творческие работники стоят по разные стороны баррикад, а Большой театр ― любимая мишень критиков.  
  Зенитный комплекс PAC-3 (Patriot AdvancedCapability-3) компании Lockheed Martin успешно перехватил мишень которая имитировала перспективную крылатую ракету 
 Было перехвачено девять из десяти мишень вероятность поражения цели оценивается в 
 Дитяти тоже хотелось стрелять, для чего оно записалось в школьный тир к отставному подполковнику, предводителю военных зарниц Михаилу Дмитриевичу, транжирило свинцовые пульки, паля из духовушки из положения лежа по круглым мишень и попадая почти всегда в 
 Спутники, используемые в качестве мишень получили название "Тюльпан" и были 
 Спутник ИС (официально он назывался "Космос-252") сблизился со спутником-мишень Космос-248") и взорвался, поразив 
 В то же время спутник ИС (он же "Космос-1379") перехватил мишень имитирующую американский военный спутник "Транзит 
  1 ноября 1968 года спутник "Космос-252" успешно поразил спутник-мишень Космос-248".  
  Он пытался сжаться и уничтожиться, но вместо того делался всё более огромным, становился открытой мишень для всех несущихся на него 
 Из неё стало ясно, что наследственная информация сосредоточена не во всей клетке, а в её ядре, в маленькой части, мишень на которую можно воздействовать жёстким 
 Обработав свои данные, авторы подсчитали, каковы должны быть эффективные размеры мишень  
  Его "теория мишень была подхвачена в институтах Англии 
 А вы покажите талант, который служил мишень  
 Так хороший стрелок, лежа на огневом рубеже и не видя мишень чувствует ― попал!  
 Однако Агибенин так долго танцевал перед ними в героической позе удобной мишень что получил-таки пулю в 
 Мешки с песком, лежащие среди них солдаты, мишень в виде фрицев в касках 
 "мишень для поцелуев", как было сказано 
 И то, что Борис, к сожалению, уязвим для критики и представляет собой хорошую мишень тоже факт.  
 Как мишень неожиданно подумал я, и голова 
 Заведующий, опершись спиной о стойку и глядя в зеркальце, шлепает в мишень из воздушного ружья пулю за 
 Невдалеке от стрельбовой площадки сидел на земле самолёт-мишень тупорылый и обречённый, чёрными крестами 
 Эх, жалко.  Другой мишень то не дадут.   ― Не нуди 
 Пять выстрелов оказались незачетными, так как попадания в мишень получить не удалось.  
 Чтобы сохранить ценную мишень принял решение извлечь и обезвредить 
 Рябов прицелился в гуся.  мишень была величиной с чайное блюдце 
  Долгие часы он лежал неподвижно и вдруг увидел недалеко от себя нечто вроде стрелковой мишень или геологической карты.  
 Лицо Гарднера завертелось, запрыгало, запрокинулось быстро и легко, как мишень в тире.  
 Посоветуйте Сабо, чтобы она другой раз лучше выбирала мишень  
 Но опять же ― куча препятствий: оружие, пистолет оказывается простой зажигалкой, значит, надо купить другое, для этого нужны документы, а значит ― ты сам себя проявляешь, а кроме того ― муж же не неподвижная мишень которую вывешивают в тире, он 
  Кем себя Катерина представляла, когда целилась по мишень с концентрическими окружностями и нажимала 
  А потом встать к барьеру и поразить все мишень  
 Он был богат, успешен, красив и холост.  Прекрасная мишень  Но Катя хорошо понимала, на 
 Результат этих вычислений может подсказывать, на какую мишень или 
  По словам заведующей отделением химиотерапии РОНЦ имени Н. Н. Блохина Веры Горбуновой, в XXI веке мы наблюдаем значительный прогресс в лекарственной терапии рака, в основном благодаря препаратам, бьющим точно в мишень в больные клетки.  
 Есть тут, правда, и другая проблема: эта сотня нацелена на очень ограниченный круг мишень открытых наукой в последние пару 
  Это серьезный вызов для науки, которая ищет не только новые мишень но и новые способы влияния 
 ― «О»), сообщения из Киева о том, что музеи периодически становятся мишень для грабителей.  
 Рука по московской привычке готова прислонить к мишень валидатора (Капитонов знает, как называется 
 Хотел перезарядить, но в боку закололо, и стрелок удалился почивать, а последняя поделка Сулеймана-Василия с того дня служила мишень пока не измочалилась до неузнаваемости 
 На четырех огневых рубежах он не закрыл восемь мишень  
 И тогда исследователи смогут наметить правильные мишень для будущих лекарственных препаратов.  
  Это открытие сузило круг потенциальных генов-мишень на которые нужно воздействовать, чтобы 
 Кеша сам служил и стрелой, и мишень  
 Накануне он вместе с главными партнерами устраивает совещание: обсуждается идея метания карликов в мишень собравшиеся на полном серьезе говорят 
 Даже памятный знак, установленный там Алексею Ивановичу, был превращён в мишень  
 Оттуда человека уже не различишь, а видишь только черную точку ― мишень  
 А для них мы мишень им никто не объяснил, что 
  ― Это еще что!  То ли дело по движущейся мишень  ― расхвастался я не на шутку 
 Наконечники оказались очень хорошим оружием и достаточно глубоко проникали в мишень  
 Еще год назад считалось, что очень серьезной трудностью является доставка наноробота внутрь раковой клетки (потому что бывают случаи, когда мишень тех противораковых молекул, что спрятаны 
 Еще в 2011 году Janssen подписала соглашение с ассоциированной с «ХимРаром» компанией Chemdiv, которая будет заниматься поиском новых малых молекул для совместно подобранных мишень  
 Там стволов хватало, даже мне шпалер выдали, хреновенький правда, типа, для спорта, из него лишь по мишень шмалять.  
 И шмальнул он в тебя из шпалера, который для стрельбы по мишень годится, но никак не для 
 С американского шаттла Discoveryв космос выбрасывались металлические шары-мишень а радары обоих государств пытались 
 – Перемещаться в пространстве необходимо хотя бы для того, чтобы не превратиться в мишень  
  – Да ты знаешь, старик… – И Кирилл процитировал Фила: «Нет ничего слаще ветра странствий… Перемещаться с места на место следует хотя бы для того, чтобы не превратиться в мишень И, кажется, мне очень понравилось 
 Кирилл был первой и самой заметной мишень но настоятель вообще разгонял верных 
  (дуновение, ожог, разорвалось неподалеку; будь наводка точнее, они уничтожили бы нас два года назад; ты думала спрятаться, переждать, но укромных мест не осталось; мы как на ладони, живая мишень и ежели некий ангел действительно 
 Вывод: лазер воздействует исключительно на волос, и как только «мишень устранена ― поглощающих центров больше нет 
 Все-таки он сидел, довольно долго, на раскоряке, понимая, что представляет собою отличную мишень для какого-нибудь местного большевичка, таящегося 
  Китайский иероглиф «чжун» (середина) напоминает букву «Ф», ибо символизирует мишень посредине пробитую стрелой.  
  Хиросима стала мишень лишь потому, что речная дельта 
 Решающая роль в выборе лечения принадлежит так называемым биомаркерам ― характеристикам, на которые следует обращать внимание, параметрам, которые могут помочь оценить риски развития заболевания, а если оно уже возникло, то спрогнозировать течение болезни, выбрать мишень для лечения или проверить эффективность 
 Бездельники всегда привыкли в своих бедах винить кого-то.  Просто инородцы ― это более удобная мишень  Поэтому истеричный национализм это низость 
 Чтобы попасть в метровую мишень надо стоять не далее 10 
  [Editor-in-Chief, nick]   Работоспособный вариант у них был единственный ― обратиться к индустрии и предложить военный заказ ― получать тритий путём облучения мишень в активных зонах реакторов действующих 
 [Editor-in-Chief, nick]   В состав мишень входит изотоп литий-6, реакция 
 [Editor-in-Chief, nick]   Они облучают литиевые мишень стержни) в коммерческом реакторе PWR 
 Они пригодны для сверхточной стрельбы по мишень и для охоты на мелкую 
 [Петергофский Самсон, nick]   Гервиг был ровесником Натальи и писанным красавцем, но очень нуждался в деньгах.   Чета Герценов оказалась идеальной мишень    И вот тут Наталья вспомнила 
 Разогнанные до высоких скоростей протоны направлялись в углеродную мишень  
  Владимир Слизаев уже становился мишень наемных убийц.  
 Сеть дорог, отремонтированных и нет, не связывает, а разделяет российские города и деревни: между населенными пунктами в провинции ― царство анархии, где властвует тот, кто вовремя запасся оружием.   5 «мишень   Александр Зельдович, 2011  
 А кроме того, я стараюсь вести себя так, чтобы не стать мишень не ворую, не подставляю, ошибки 
 Схема этого, а также всех последующих экспериментов с античастицами, такова: разогнанные протоны попадают в мишень и порождают ливень вторичных частиц 
 После того как быстрые протоны врезаются в мишень они порождают множество частиц, в 
 Собровцы за три секунды делают восемь выстрелов, и все пули укладывают в центр мишень  
 Видел это только Шабанов, который избрал мишень именно Ларионова и даже успел 
 Его сотрудники направляют пучок ускоренных протонов на мишень  
 И, попадая на мишень вполне успешно регистрируются.  
 Дело в том, что протоны, которые ударяют по мишень в ЦЕРНе, летят не постоянным 
 Главное ― найти мишень на которую можно воздействовать.  
 На Кубке мира в Англии, например, не работало 16 мишень  
 Сейчас ситуация улучшилась, потому что федерация перешла с немецкой на чешскую систему мишень  
 Так вот, немецкая мишень считывала восемьдесят процентов такого выстрела 
 И если в начале выстрела вы попадали в черное, то есть в мишень а потом рука чуть смещалась 
 И если в начале выстрела вы попадали в черное, то есть в мишень а потом рука чуть смещалась 
  По мнению чемпиона мира Андрея Моисеева, на первенстве в «Олимпийском» все мишень работали без нареканий.  
 Чтобы поразить пять мишень у пятиборца есть неограниченное количество 
 А моя «Хеннелора» использует традиционные метаматериалы, и мне не стоит подлетать к живой мишень слишком уж близко.  
 Но и сердца тоже ― потому что не всякое сердце сумеет избирательно кровоточить по поводу заданной цели в обход любого количества выпущенных врагом ложных мишень с высочайшей точностью маневра, в 
 Праздник начнется, как только Кая поймет, что меня уже нет ― и Грым теперь не символический соперник, а новая мишень  
 Мама купила мне лук, и мишень и четыре стрелы.  
 Клетки специфичного иммунитета (Т- и В-лимфоциты) формируются в костном мозге и тимусе: здесь они приобретают рецепторы, реагирующие на определенные мишень антигены), расположенные на поверхности вирусов 
  [eNeR, nick]   Напомним, что ранее еврейские объекты в Буэнос-Айресе дважды становились мишень исламского террора.  
 [Алексей555, nick]   По свидетельствам выживших, он лично уничтожал маленьких детей: «брал маленького ребенка двух-четырех лет, подбрасывал ребенка одной рукой в воздух и другой стрелял из револьвера в летящую мишень  
 [renegade1951, nick]   Шансы выжить в ходе войны у любой АЭС очень маленькие, потому как они мишень первоочередная.  
  Благодаря обнаружению в Кишиневе подпольной фабрики по изготовлению фальшивых документов стало известно о готовящейся криминальной операции, мишень которой мог стать российский премьер 
  По мнению ученых, разгадка в том, что игроки лучше анализируют и, даже можно сказать, сканируют окружающее пространство, выхватывая из него самые важные детали ― вне зависимости от того, едет ли человек на виртуальном автомобиле или виртуально стреляет по мишень  
  мишень гражданских акционистов становится не только 
 По воспоминаниям Кристы Аппель, отец которой был в то время председателем родительского совета, главной мишень нападок была именно либеральная директриса 
 Вот, к примеру, было найдено, что люди, которым предлагается бежать по прямой, наблюдая при этом одну или несколько мишень впереди и по сторонам, как 
  ― мишень выбирает не ПСР, а ее 
 Потому что погружение в стремление осознать, что такое «дифференциал» или «интеграл», значительно замедляет гормональную деятельность как эпифиза-гипофиза, так и органов-мишень типа яичников, труб, матки, влагалища 
 Она включает в себя обычно 15-20% бактериальной массы, накрепко прикрепившейся к той или иной поверхности, и 80-85% защитного матрикса, который снижает степень воздействия антибиотиков и антисептиков на микрокультуры ― мишень в десятки, сотни и даже 
 А он ― Николай ― даром что сам под метр девяносто, плечи такие, словно под джемпером латы рыцарские надеты, да еще и яркий блондин с голубыми прозрачными глазами.  Ну просто лучше мишень не найти.   Впрочем, почему странный 
 мишень действия эндорфинов могут быть все 
 В Афинах он мог завоевать ещё одно «золото», но последним выстрелом умудрился поразить чужую мишень  
 Именно последние (точнее, некоторые из них, прежде всего так называемые Т-хелперы) и являются мишень ВИЧ.  
  В Научно-исследовательском институте атомных реакторов в Димитровграде Ульяновской области (НИИАР) приступили к изготовлению уникальной мишень призванной сделать возможным появление на 
 мишень представляет собой диск диаметром 140 
 Как видно из этих цифр, «порфироносная Диана» не оставляла никаких шансов ни одному несчастному живому существу, попавшему в прицел её ружья, что создавало проблему обеспечения охоты движущимися мишень  
 Она рекомендует правительствам государств ― членов СЕ не допускать преподавание креационизма как науки: «Главной мишень современных креационистов… является образование.  
 Вроде бы попадает в центр мишень с десяти шагов, три раза 
 Спираль с глазом ― Слепой.  Все три знака использовались как мишень  Случайности тут быть не могло 
 Ты ― Хищник, жующий потрох врага!  Ты ― Стрелок по мишень  Ты ― Чума и Погибель!..  
  Он протянул искусственную руку в перчатке и указал на стрелку, воткнувшуюся в мишень  
 То, что когда-то она была инициирована Остерманом и поддерживалась протеже Бирона Головиным, сделало её хорошей мишень и орудием в руках группировки 
 Значит, он просто движущаяся мишень да еще с увесистой гирей 
 В Кордове необходимо оказаться еще засветло: у него не было сомнений в профессионализме их снайпера, и все же мишень должна быть отчетливо видна.  
 Часами я торчал в тире здания РОВД, стреляя по мишень из своего ПМ ― того самого 
 Дело в том, что рибосома ― это мишень воздействия для большого числа антибиотиков 
 А тут ― «гипоталамус», «тропные гормоны», «органы-мишень музыка сфер!  
 Злоба государства достигла белого каления, но никак не долетала до мишень лишь слепила плоским ублюдочным светом 
  Вчера были стрельбы, и ты даже не можешь представить себе, как вытянулось лицо у нашего Коммода от изумления, когда из пяти выпущенных мной пуль махальщики показали три попадания в головную мишень с четырехсот шагов!  
 Почему пули улетели не в прошлое или будущее, а в дырявую голову несчастной мишень  
 В 90-х годах этим «несовершенствам» было дано функциональное объяснение: разные фазы разряда формируются разными сегментами электрического органа, размеры электрического органа соизмеримы с размером рыбы и расстоянием до мишень  
  Порошки из оксидов металлов с размером частиц в несколько десятков нанометров получают тремя способами: электрическим взрывом проволоки в присутствии кислорода и испарением мишень из заданного материала лазером или 
 Главный прицел, естественно, не шведские мишень а олимпийский Ванкувер.  
 Все силовые линии сходятся на нем, и он становится мишень  
 Главной же мишень нынешних атак, как нетрудно догадаться 
  Поиск лекарств от гипертонии. три мишень в молекулярной цепочке  
  Как только сформировалось представление о ренин-ангиотензиновой системе (РАС), в ней сразу выявились три молекулярные мишень с помощью которых можно было 
  Самой привлекательной мишень для фармакологов был и остается 
  После неудачи с ренином фармакологи занялись поиском другой молекулярной мишень  
 У больных СПИДом в крови быстро исчезают CD4+ Т лимфоциты, поэтому логично было предположить, что именно эти клетки служат мишень болезнетворного агента.  
 Давайте не будем желать, чтобы отсохла рука у того нелюдя, злорадно прицелившегося и нажавшего курок при виде живой, движущейся рыжей мишень  
  Знакомясь с этой работой, невольно ежишься: «А что если сто миллионов лет назад тоже что-нибудь столкнулось на небесах, и теперь летит Оно, летит, рассекая орбиты Марса, Земли, Венеры?  Выбирая мишень   Под тревожным знаком гексагона  
 Такие фантастические результаты возможны, потому что мастер кю-дзютсу не просто целится в мишень он захватывает ее своим сознанием 
 Получив пробоину в паропроводе, «Сильный» превратился в неподвижную мишень для вражеских орудий.  
 Я и сам знаю, что, взявши на себя это неподъемное поручение Совета, я могу стать мишень самой жестокой критики.  
 В обычных ускорителях пучок ударяет по неподвижной мишень и энергия такого соударения гораздо 
 мишень видно прекрасно», ― прокомментировал двукратный олимпийский 
 В четверг Кати Вильхельм, Андреа Хенкель и Симона Денкингер безбожно мазали по мишень  
 «При стрельбе смотрю только на свои мишень говорит Слепцова.  
 Но, уходя со стрельбища, всегда брошу взгляд на мишень соперниц».  
 Примерно половина спортсменов сначала закрывает крайнюю слева мишень другая половина начинает с крайней 
 Есть такие суеверные атлеты, которые стреляют четвертым выстрелом в крайнюю мишень а последний приберегают для расположенной 
 Если заметили, то большинство наших спортсменов стреляют сначала в крайнюю справа мишень говорит старший тренер женской сборной 
 Перед каждым стартом спортсмены стреляют по обычным бумажным мишень которые есть в любом тире 
 В переводе на обычный язык это означает, что Чудов послал пулю не в центр мишень а в сектор, соответствующий шестичасовому 
 В переводе на обычный язык это означает, что Чудов послал пулю не в центр мишень а в сектор, соответствующий шестичасовому 
 У каждого типа токсина ботулизма есть своя излюбленная мишень  
  Если описывать другую сторону двери в лживых, то есть бытовых, терминах, то вот оно, описание: дверь была выкрашена в красно-бурый цвет, местами облуплена, немного закопчена, крест-накрест заколочена грязными досками ― и щедро оснащена концентрическими кругами паутины, напоминавшими мишень в столь любезных моему сердцу 
  Тем более расправились наконец с ненавистным журналом, для которого он был постоянной мишень издевательской критики, свалили Твардовского (прочно 
 Но переданная стреле энергия столь велика, что, когда блочный лук был запатентован (1971), а затем обрёл официальный спортивный статус, спортсмены без лишних споров решили, что максимальное усилие в момент отрыва стрелы с тетивы блочных луков, используемых в состязаниях, не должно превышать 60 фунтов (27, 22 кг), потому что потенциальные возможности такой конструкции немерены, а мишень которые от стрельбы из этих 
  ― Чтобы из «классики» с дистанции тридцати метров научиться попадать в «десятку» спортивной мишень кружок диаметром восемь сантиметров), тренироваться 
  Стрелы, которые посылают в мишень из классического и блочного луков 
 Развиваются также летний аналог биатлона ― кросс с луком в руках от мишень к 
 И взял его за город не столько для охоты на куропаток и зайцев, сколько с целью опробовать его на мишень  
  Мы все стояли поблизости, готовясь бежать к мишень смотреть, насколько точно он попал 
 Облучая альфа-частицами атомы разных легких элементов, Резерфорд научился превращать свои мишень в совсем другие элементы.  
  Объяснить данные эксперимента Яворского со стальными (вероятно) ударниками (в статье материал явно не указан) их окислением в воздухе вряд ли возможно, поскольку они полностью застревали в стальной мишень где воздуха практически нет.  
 Пожилых немного, вон они на лавках ласкают собак, румяные и придурковатые мишень для насмешек!  
 Он ждал нас каждый день с той минуты, с того года, когда телефонный звонок нашел его в Америке, он многое вспомнил и, возможно, о чем-то жалел, представлял, какие мы ― а вот такие, на первый взгляд ― ничего страшного… такой долгой оказалось эта… и так… закончилось, так чувствует себя точно и сильно пущенная стрела, видя, что мишень свалил ветер, приближаются деревья, сырой 
 Вроде тренировки.  На живой мишень  Он и слабый, и предъявить 
 Белок-антиген CD52, который служит мишень для моноклонального антитела, имеется на 
 Все вроде бы «устаканилось», но кто же мог предположить, что автор «Одноклассников» окажется в числе главных идеологических мишень нашего дорогого Никиты Сергеевича?  
 мишень черносотенцев становились чаще всего мирное 
 ) Фигура уполномоченного Земгора ― земгусара, оборотистого молодца в форме военного образца, служила мишень для насмешек публики и фельетонистов 
 Совершенно очевидно, что их мишень становились внешние стороны не только 
 В этой цепи проблемна каждая из связей, и каждое из подобных отождествлений становится мишень кубриковской критики.  
  Новую технологию назвали генетическим таргетингом (от английского target ― мишень  
 В качестве молекулярной мишень выступает определенный ген.  
 мишень для киллеров были выбраны доминиканский 
  Раз в месяц полицейский сдаёт стрельбу из трёх положений ― с вытянутой руки, с двух рук и в стрельбе по неожиданно появляющейся мишень когда надо успеть расстегнуть кобуру 
  Он помог борову запрятать чемодан в углу, под сваленные в кучу мишень причем майор недовольно ворчал:  
  Я видел, Голенищев отступил на шаг, чтобы усилить будущий взмах, и его соперник, стоящий ко мне спиной, сделался идеальной мишень для клевца.  
  Я выбрался из-под одеяла и подошёл к мишень календарю подобрать дротики.  
 Под вечер неясный предмет начинал шевелиться ― и вдруг вспархивал, неистово кружил, маялся, опахивая плоскости лабораторных столов, беспорядочными волнами ощупывая стометровый цилиндр ускорителя, стопки свинцовых плит, обстоявших вокруг камеры с мишень по которой когда-то бил пучок 
 Нейтрино регистрировались в результате обстрела мишень высокоэнергетическим пучком протонов.  
 И мишень и источник содержали долю примесей 
 Проблема Лозика ― понять, что было нечистым в эксперименте: мишень или источник ― попала под понесшие 
 Постоял, то наклоняясь, то отпадая на пятку, и ринулся по тубе, взметывая руки, спуртом выдыхая, выжимая еще, еще, ― и рыбкой швырнул себя в гору оборудования, облепившего камеру с мишень  
 Смеялись дружно, если кому-то удавалось в кого-то попасть.   Несколько человек выбрали мишень Надю.  Стали бросать проворней.  
  Недавно группа исследователей из США под руководством доктора С. Росс показала, что первичной мишень для ретровирусной инфекции могут быть 
 Пучок лития взаимодействует с мишень из бериллия, вызывая ядерные реакции 
 При подлете к ядру-мишень первыми, казалось бы, должны вступить 
 Вопрос в том, что будет с ядром-сердцевиной: то ли валентные нейтроны перейдут в ядро мишень а сердцевина ― гелий-4 ― будет 
 Неясна вероятность слияния столь массивного ядра с ядром мишень ведущего к образованию нового элемента 
 Этот же изотоп в виде газа будет использован в качестве материала мишень  
 мишень для метких, язвительных и беспощадных 
 Омоновцы никуда не торопились, давали понять, что ждать для них такое же обыкновенное дело, как прицельно палить по мишень  
  ― Вам что, мишень не хватило и вы принялись 
 Сейчас он представлялся беспомощной мишень достаточно было ткнуть пальцем ему 
  Пистолет Ковыль предупредительно снял с предохранителя и, сжав челюсти, готов был отправить ворох пуль в любую мишень  
 Вполне естественно, что астрономы обращают внимание своих коллег, правительственных органов и широкой публики на то, что Земля может рассматриваться как уязвимая космическая мишень для астероидов.  
 Лучшие стрелки пытались поразить эту мишень но до сих пор это 
 Зигфрид прыгнул, устремившись к луне, как к мишень  
 Просперо выбрал лучшую мишень это действительно величайшее представление в 
 Как показывает эксперимент, «спермии передают экзогенную ДНК в клетки-мишень без проникновения в последние» [3 
 Тем не менее соблюдение рекомендаций различных диетологов напоминает стрельбу по движущейся мишень  
 Но жизнь по уставу, стрельба по мишень сопка ваша, сопка наша остались 
 В конце трека стояли мишень из бетона, стали, бревен, по 
 Среди противников строительства плотины были даже армейские чины, заявлявшие, что в случае военного конфликта она станет мишень вражеских самолетов и защитить ее 
 Так нет, тут именно и разыгрались во всей силе свара, ненависть, глумление и всякое бестыжество, главной мишень для которых ― увы!  
 Иногда микроорганизмы просто усиливают действие других неблагоприятных факторов, а в некоторых случаях инфекционный возбудитель запускает аутоиммунный процесс, направленный против клеток органа-мишень  
  Мой бедный отец постоянно служил мишень семейного остроумия.  
 Главный вид спорта для борзых: бега (преследование движущейся мишень механического зайца).  
 Первые 12 трансурановых элементов от нептуния (атомный номер 93) и до фермия (номер 100) получили американские физики в Беркли путем облучения урановых мишень мощными потоками реакторных нейтронов.  
 Наконец разогнавшийся пучок попадает на мишень из атомов другого элемента, обычно 
 Теперь задача исследователей ― выяснить природу этих факторов и, самое главное, найти новые молекулярные мишень для будущих лекарств, убивающих только 
 На противоположном краю ровного поля, расстилавшегося перед шатром, стояли мишень по которым всадники должны были 
 В какие-то доли секунды всадники успевали натянуть луки и, почти не целясь, выстрелить по мишень  
  Срединное государство   «мишень пронзенная стрелой».  Таков прототип китайского 
 Это понимание в основном достигалось с помощью ускорителей, которые разгоняли элементарные частицы до огромных энергий и сталкивали их с мишень  
 «Боеголовку» в принципе можно выбрать любую, все зависит от того, какова окажется мишень  
  Григории Востокин пришел в ЛЯР в 2001 году и еще в процессе выполнения дипломной работы начал помогать специалистам лаборатории в изготовлении мишень для синтеза сверхтяжелых элементов.  
 С 2002 года, когда он был оформлен на постоянную работу, практически все мишень прошли через его руки.  
 Считает себя учеником Германа Букланова, который возвел производство мишень в ранг высокой наукоемкой технологии 
 И, помимо перечисленного, уточнил Сергей Шишкин, отвечает за производство кальция-48, который бомбардирует мишень  
 Образующийся в реакции (плутония -242 с ионами кальция -48) изотоп 114-го элемента с массой 287 вылетал из мишень и останавливался в камере, заполненной 
 Вещество мишень наносится на полутора микронный слой 
 И мишень стоит вертикально, да еще и 
 Когда мы делаем физические эксперименты по синтезу на вращающейся мишень она может стоять до четырех 
  В результате нас пригласили в Дубну, где есть очень хороший, стабильный пучок кальция -48, с высокой интенсивностью, и есть возможность получать различные мишень  
 И поэтому перешли на плутониевую мишень и через неделю уже получили 
 Они могут и ошибиться, выбирая мишень для своего гнева.  
 Подсознательно все-таки он не мог себе представить, что такая женщина, как Нора, может хоть день прожить, не став мишень мужской агрессии.  
 И с прежней боксерской настойчивостью он погрузился в бездонные анналы иудаистской мудрости, устремился к древним работам Симона Бар-Йохаи и Иехуды Ха-Нази, к «мишень и ее частям «Галаки» и 
 Само же тело вдруг пристроилось под ручку к мишень его грозных инвектив.  
  В Нью-Йорке она была постоянной мишень одного из обществ защиты пушных 
 Что только не становилось мишень людского энтузиазма, всеобщего исступления!  
 Этот термин, предложенный нами для введения радикала ·NO в гетерогенной среде, подразумевает, что в значительной степени реакции идут по радикальному механизму: молекула NO реагирует со свободным радикалом, образовавшимся из молекулы-мишень под действием ·NO2 ― продукта окисления 
 Реакцию удалось «визуализировать» с использованием флюоресцирующих мишень  
  Смотрю, а у него вместо мишень внутри ― пачки денег, как в 
 Слон уже не был врагом для Славы Кпсс ― но меня явно избрал как мишень  
 Своей мишень он избрал не двадцативосьмилетнего судью 
 Или, может быть даже, какой-то бизнесмен-извращенец устроил подпольный тотализатор, и я случайно превратилась в живую мишень  
 И лишь одно, пожалуй, не вызывает сомнений: самой уязвимой мишень близящейся экологической катастрофы явится геном 
  Теории единственного действующего мотива экономического поведения, будь то выгода, польза или удовольствие, равно как исходная для них абстракция изолированного рационального индивида, стали мишень критической рефлексии приблизительно в то 
 Наиболее приемлемым оказалось излучение тритийциркониевой мишень 3H/Zr.  
 Последующая передача энергии от возбужденных электронов к атомам мишень может приводить к кратковременному локальному 
 * Более точно длина волны зависит от материала мишень  
 В первом литографе (a-Tool), изготовленном в США, для получения излучения на длине волны 13 нм используется лазерный разогрев мишень  
 Но потом притихли.   От мишень одни клочья остались.   Я поднимаюсь 
  Мандельштаму суждено было стать ― посмертно ― наиболее выдающейся мишень для воинствующих материалистов в конце 
 Ведь атомный проект начался за несколько лет до совещания, а главной мишень Совещания была вовсе не квантовая 
  В земных условиях физикам удалось, разогнав отдельные ядерные капельки на ускорителе, дотронуться ими до ядер мишень и убедиться, что слияние при 
  Главной идеологической мишень по-прежнему был Л.И. Мандельштам 
 Кроме внезапного вывода дежурных частей и подразделений по плану главнокомандующего ВВС на полигоны и проведения ими боевых стрельб по мишень аналогам нарушителей госграницы РФ в 
  Высокая готовность зенитных ракетных войск ВВС к применению по предназначению в немалой степени зависит от количества и качества радиоуправляемых мишень запущенных на полигонах в ходе 
 Боевые пуски по трем ракетам-мишень Стриж-3» ― аналогам крылатых ракет 
  Дополнительно, вне рамок тактического учения, полк провел экспериментальные боевые пуски по ракетам-мишень Кабан» ― аналогам аэробаллистических ракет потенциального 
 Хотя даже конструкторы С-300 называют «Кабана» «дьявольской» мишень  
 По результатам экспериментальных пусков были отработаны методические рекомендации по уничтожению указанных типов целей и запуска мишень Кабан» в условиях полигона Ашулук 
 Ростовчане выполнили боевые стрельбы по двум крылатым ракетам «Стриж-3» и одной аэробаллистической ракете-мишень Кабан» в условиях постановки активных 
  Успешные боевые пуски в Ашулуке, прежде всего по аэробаллистическим ракетам-мишень стали возможны благодаря большой и 
 В нашем взводе было так: если боец из автомата не может попасть в мишень или полосу препятствий, вместо 5 
  Рассматривается задача о многократном рассеянии частиц стохастическим фракталом― совокупностью точечных мишень атомов), хаотически распределенных в пространстве 
 Убедившись, что наш метод работает, они начнут давать нам заказы ― интересующие их белки-мишень а мы будем продавать им 
 Нужные для подсветки нейтроны производятся за счет фрагментации ядер мишень при облучении 
 Оно считается выполненным хорошо, если стрелок уложился в зачетное время (до 2 секунд) и при этом поразил в зачетную зону мишень на дистанции до 10 метров 
 Большинство уверенно поразили мишень затратив на это всего 1 
 Но стоило мне немного изменить вводную, повернув стрелков боком к мишень и почти треть из них 
  Очень популярна стрельба по мишень из боевого оружия.  
 Последние, полагаясь на Вашингтон в деле защиты от потенциальных угроз, имеют гораздо меньше шансов оказаться мишень атак со стороны противников существующего 
 Однако и ДТК, и ДТС ― с их тихоходностью и громоздкостью ― являлись для противника слишком легкой мишень  
  По вечерам продавцы не спешат расходиться, пугливая стайка влетает в кабинет-крепость, здесь все вмиг теряют былую скованность, шумно, оживленно чирикают, тыквенная бутыль плывет по кругу, булькает брусничное пиво, и летят дротики в большущую, украшенную перьями и лентами мишень  
 На двери, забытая в панике, красовалась пестрая мишень утыканная дротиками.  
 Эта игрушка показалась быкадорам устрашающей, они почувствовали исходящую от нее угрозу, они ведь суеверны, быкадоры, боятся колдовства и порчи, поэтому мишень содранная двумя мясистыми пальцами, тут 
 Это тихий ветер гладит золотое поле, это голос, мягкий, знакомый до слез, до дротиков, прошибающих сердце-мишень шепчет Инке на ухо: «Возлюбленная 
  О перспективах комбинированного применения лазерного иСВЧизлучений для эффективного воздействия на металлическую мишень  
  Для усиления взаимодействия лазерного излучения с мишень предлагается использовать СВЧ излучение сантиметрового 
 Призовой фонд чемпионата мира по дартсу ― метанию дротиков в мишень который вообще-то спортом назвать было 
 Чтобы обеспечить видимость успеха, мы установили на ракете-мишень радиомаяк, работающий на определенной частоте 
 Боевая часть поразила мишень в районе Гавайских островов с 
 Чарльз был человеком идеалистического склада, он даже внешне, худобой и неуклюжестью, походил на Дон Кихота (благодаря характерной внешности Стенхоуп был излюбленной мишень карикатуристов (на рис.  
 С его помощью осуществляются разработка и уточнение исходных данных по радиолокационным характеристикам ЛА (в том числе выполненных по технологии «cтелс»); конструирование мишень с заданными радиолокационными характеристиками; экспериментальная 
 Велика вероятность пропустить удары ногами по корпусу и спине, открытый и незащищенный бок становится удобной мишень для кулаков противника.  
  Еще один плюс объемной мишень достаточно длинный пулевой канал.  
 В настоящее время десятки самолетов этого типа применяются в ВВС разных стран для высотной буксировки мишень транспортировки VIP персон, эвакуации раненых 
 При испытании кобуры спортсменами зарегистрировано время извлечения оружия и поражения мишень менее чем за 1 секунду 
 Может не оказаться нужного размера, но лучше выглядеть «мешком», чем трупом.  Летная куртка ― любимая мишень снайпера.  Он знает, что так 
 Например, данная область участвует в формировании вирусных структур, взаимодействующих с корецепторами клеток-мишень  
 Главное ― на проверке солдат зарядит пушку, произведет выстрел, а там оператор на вышке ― парень грамотный, мишень нужные опустит.  
 Но Парабеллум проектировался для спортивно-коммерческих целей ― из него хорошо было стрелять по отдаленным мишень где повышенная скорострельность в общем 
 При нескоростной стрельбе одиночными выстрелами это тоже не имеет значения, как известно, когда пистолет «дернулся» в руке после выстрела, пуля уже находится в мишень  
 По итогам тестов, продолжавшихся шесть месяцев, было проведено контрольное испытание по сопровождению самолета F/A-18, выполнявшего роль мишень  
 В связи с тем что при серозном менингите основной мишень вирусного поражения является центральная нервная 
 На заданный вопрос докладчик ответил, что авиационные части ВВС мы проверяем не только на полигонах, В прошлом году части зенитных ракетных войск проводили учения на полигонах с практическими пусками ракет по различным мишень низколетящим, аэродинамическим, баллистическим.  
 Сначала на каменистом склоне устанавливались мишень N 6 (4) или цинки 
 На дальностях 75 и 100м использовались в том числе и качающиеся мишень выполненные из любого плотного материала 
  При выполнении обоих упражнений с боевой стрельбой, кроме оценки правильности тактических действий, оценивалось управление огнем по полноте и частоте поражения мишень  
 Проблема движущихся мишень при отработке действий в засаде 
 ) связанные между собой ростовые или поясные мишень  
 В укрытии (естественном или оборудованном на дальности 50 м вне основного сектора стрельбы) находился показчик, который просто тянул за веревку эту группу мишень  
 Например, при сдаче норматива по огневой подготовке кандидат должен ежедневно в течение трех дней отстреливать 25 патронов по 12-дюймовым (30, 5 см) мишень расположенным на различных расстояниях вплоть 
 Чтобы стать курсантом, необходимо поражать 20 мишень из 25 как минимум два 
  Ежедневный квалификационный стрелковый тест включает в себя отстрел трех серий по 25 патронов из винтовки М40А1 по прямоугольным мишень 50x100 см на дистанции 800 
  Анатолий Сумин, Сергей Репин, Владислав Шмигельский.  Комплекс воздушных мишень Фаворит-М»   Жизнь наземных средств и ракет систем ряда С-300П будет продолжена  
  Одним из предпочтительных способов утилизации зенитных управляемых ракет является их переоборудование в воздушные мишень имитаторы СВН, способные воссоздать воздушную 
 Это диктуется интересами обеспечения испытаний разрабатываемых и модернизируемых образцов ВВТ и мероприятий боевой подготовки частей ЗРВ ВВС.        Сегодня типаж и парк воздушных мишень сокращается.  
  Сегодня типаж и парк воздушных мишень сокращается.  
 Вместе с тем перечень и сложность задач, возлагаемых на воздушные мишень и мишенные комплексы, постоянно возрастают 
 Новые мишень должны обладать широкими возможностями по 
  Вдобавок предприятия отечественного ОПК имеют богатый опыт в этом деле, и сейчас основу мишенного парка составляют ракеты-мишень серий «Стриж» на базе ЗУР 
  В составе наземных средств обеспечения запуска ракет-мишень как правило, используются штатные радиотехнические 
 Благодаря им управляемые полеты ракет-мишень проходят по требуемым траекториям.  
 Для преодоления этих трудностей, а также в интересах снижения эксплуатационных расходов разрабатываются комплексы автономных ракет-мишень  
 Вы представляете -ночь, загораются огоньки где-то вдалеке, наши расчеты АГС с третьей очереди валят мишень  
 Не успеешь на курок нажать ― бойцы уже мишень повалили, и ближние, и дальние 
 Пристрелка пистолета, согласно инструкции, производится с присоединенной кобурой-прикладом, в положении лежа, на дистанции 50 метров, по спортивной пистолетной мишень N 4 с диаметром черного 
  Пистолет можно пристреливать и стоя с руки (или с двух рук) без кобуры-приклада по той же мишень но дальность при таком способе 
 Для перемещения на мишень средней точки попадания вправо-влево необходимо 
 Основной исходной информацией для использования методов являются энергетический спектр электронов в импульсе, эффективный угол падения электронов на мишень параметры 
 А сумочка для плеера на поясе во время стрельбы по мишень  
 БТРы, зайдя между домами, стали хорошей мишень  
 Институт разрабатывал и изготавливал для Сухопутных Войск ― радиотехнические устройства управления на расстоянии взрывами фугасов и минных полей, специальные средства связи, включая шифрованную связь; для Военно-Воздушных Сил ― тяжелые фугасные бронебойные авиабомбы, авиационные прицелы и автоматические бомбосбрасыватели; средства подвески и воздушной транспортировки тяжелого оружия; телемеханические устройства для управления по радио самолетов-мишень для Военно-Морского Флота ― новые образцы 
 Здесь-то низко и с малой скоростью летящая машина становилась хорошей мишень  
 Эти результаты подтверждают гипотезу о том, что синапсы головного мозга являются одной из основных мишень поражаемых при прионных заболеваниях.  
 Как сообщил журнал «Бейцзин ревью», китайские граждане все чаще становятся мишень для атак международных террористов по 
  части бедра приходятся в мощные мышцы и скорее играют роль отвлекающих, беспокоящих противника и вынуждающих его раскрыться.   Прекрасную мишень представляет собой лицо.  Опасны для 
 Коидзуми также признал, что японские ВВС будут по-прежнему участвовать в тыловом обеспечении, включая переброску американских военнослужащих, а это делает собственный воинский контингент потенциальной мишень иракских сил сопротивления.  
 Испытания связки ОС-ИС показали, что система ОС («обнаружитель спутников») не смогла обеспечить необходимую точность ЦУ за требуемое время и в заданных диапазонах наклонений орбит и высот полета КА-целей (мишень  
  При ведении огня на небольших дистанциях (что характерно для боя в населенных пунктах) с прицелом «П», например, по головной мишень находящейся на расстоянии 70-100 
 На дальности 250 м точка попадания будет на 10 см ниже точки прицеливания, т. е. ведя огонь по грудной мишень на дальностях до 250 м 
 Смысла в этом лихачестве нет никакого, силы на такой высоте у махового удара не будет тоже ― но вот при ударе выхлестом в бедро бьющей ноги разрушительный эффект настолько впечатляющ, что другой мишень для этого удара и искать 
 Многие опытные бойцы наделены интуитивным даром предвидения действий противника, к примеру, мой учитель Герман Васильевич Попов любит рассказывать о том, как он смотрит боксерские поединки и с большой долей вероятности предсказывает дальнейшие действия соревнующихся спортсменов.  Интересным примером здесь является «чувство мишень  Ощущение объединения с 
 Ощущение объединения с мишень знакомо многим хорошим стрелкам и 
 Готовясь к поражению цели, ощущаешь своеобразное объединение с ней, этот феномен связан со вступившими во взаимодействие энергетическими полями стрелка и мишень  
 Некоторые стрелки в данном состоянии способны обособиться от других деталей внешнего мира, а так же видеть мишень четче и ближе по отношению 
 Однако бой, даже со слабым противником, требует быстрых и решительных действий, сильных ударов и надежных захватов ― и никакая мишень никакой «бесконтакт» здесь не заменит 
 Но и требуется от него вовсе не резвость.  Он ― мишень кукла».  Его дело ― получать удары 
  Большинство исследователей сходятся во мнении, что первичной мишень для вируса Эбола (ВЭ) являются 
 Рейли заявил ему, что теперь мишень должен стать глава делегации Чичерин 
 Даже там, где стрелы пророка не попадают в конкретные геополитические мишень  
 Во фронтовом варианте мишень оказывается «военная и комиссарская камарилья 
использования  негативных образцов агрессивного поведения в деятельности отдельных личностей и социальных групп; распространение манипулятивных технологий формирования установок «свои ― чужие», конструирование образа врага, использование языка вражды в СМИ, создание радикальных «сайтов ненависти» в Интернете, основной мишень которых являются подростки и чувствующие 
  ― скорость полета баллистической ракеты-мишень на любом участке траектории ее 
  ― дальность полета баллистической ракеты-мишень не превышает 3500 км».  
 Ведь сторонники Масхадова, как известно, избрали силовиков в качестве своей основной мишень а действие амнистии не распространяется 
 Работами В.П. Смирнова на «Ангаре» и продолжением этих экспериментов в Сандии (США) показано, что так называемый Z-пинч ― лучший источник обжатия реальной термоядерной мишень с нужным коэффициентом усиления.  
  Пока ниндзя был на свободе, в его руках была жизнь любого человека.  Утратив свободу, сам становился мишень  Знаменитый разбойник ниндзя Исикава Гоэмон 
 Представьте себе стрелка, вставшего в шаге от мишень и метящего в десятку!  
  «Я бы мог утопить себя в собственных слезах… я бросался подо все поезда, но поезда останавливались, не задевая чресл… я шел в места больших маневров, становился у главной мишень и в меня лупили все 
 В стратегическом плане он, несомненно, более серьезный для Путина конкурент, но на сегодняшний день ― не та мишень  
 В канун избирательной кампании поупражняться в критике власти ― самое время, но для этого лучше использовать самую крупную мишень  
  Коля и его безымянный товарищ крутят головами, высматривая меня.  Они что, мишень в тире работают?  Четыре неслышных 
  Власть стремится нагнать страха, запугать, чтобы головы не смели поднять.  И Ходорковский здесь ― только первая мишень  Как заметил глава «Юкоса», отвечая 
 Когда ветераны Войск ПВО, воевавшие во Вьетнаме и участвовавшие в других локальных конфликтах, осмотрели сбитые мишень на лице у многих появилось 
 Тактико-технические характеристики, скорости мишень были настолько высоки, эффективная отражающая 
 Именно по таким мишень успешно сработали, например, боевые расчеты 
 Здесь как снайперская игра в Чечне: кто себя первым обнаружил, тот и мишень  
  Кроме Горбачева и его партии мишень видимо, является и фонд, связанный 
 Они поднимали мишень выводили их на трассу и 
 Они поднимали мишень выводили их на трассу и 
 Усилиями наших умельцев полностью автоматизирована система управления выдвигающимися мишень  
  Льнов стал в десяти метрах от мишень метнул топор.  
 Если ты некрасив, не найдешь партнера, да еще и станешь мишень для хищников.  
 Предполагают, что наличие небольшого компактного генома способствовало эволюционной устойчивости арабидопсиса, поскольку его ДНК в меньшей степени становилась мишень для воздействия различных повреждающих агентов 
  Наша планета подобна движущейся мишень под обстрелом множества астероидов.  
 Какому-то из мирно летящих мимо астероидов («кастинг» еще идет) отведут роль угрозы и мишень  
  Недавно был выделен ген, кодирующий основной белок-рецептор мелатонина, находящийся на мембранах клеток-мишень рис.  
  Я было уже поверил в непричастность Жреца ко всем здешним проблемам, как вдруг заметил (не заметил), что в положенное время он покорно пристраивается к очереди на укол, а его обнаженная для доступа антибиотиков ягодица подобно стрелковой мишень изрешечена специфическими оспинками.  
 Он превращен в мишень и сами его размеры позволяют 
 Вот кто становился мишень объектами ненависти, из-за недоступности наживших 
 По информации министерства обороны США, «система «Иджис» приняла решение о запуске противоракеты с корабля «Лейк Эри» самостоятельно, без вмешательства оператора» спустя две минуты после старта ракеты-мишень Ариес».  
 Лишь 10 июня 1999 г. во время десятого испытания боеголовка ракеты-мишень HERA», имитировавшая ТБР типа «Скад 
 Успешные и неудачные пуски, споры и неожиданные находки, и, наконец, ни с чем не сравнимую радость победы, когда весной 1953 г. зенитными ракетами в небе над полигоном были сбиты первые самолеты-мишень Ту-4.  
 Самые отчаянные из испытателей и военных подобрались к догорающей мишень совсем близко, взявшись за подсчет 
  ― На полигон с целью ознакомления с новейшими зенитными ракетными средствами приехало высшее руководство страны.  Были проведены пуски ракет, сбиты мишень  А затем около завершавшей испытания 
 В течение 2002 г. входящими в ее состав противоракетами «Стандарт» СМ-3 было выполнено три успешных перехвата баллистических ракет, в том числе одна из ракет-мишень была перехвачена на участке ее 
 Но поскольку в качестве своей мишень и основного оппонента Мальцев выбрал 
  Подчеркнем: перевод низкомолекулярного вещества в макромолекулярную форму приводит не только к пролонгированию его «жизни», но и к новым, неожиданным эффектам, обусловленным созданием высоких локальных концентраций лекарственного вещества и кооперативным его взаимодействием с клетками и другими мишень а также конформационными превращениями макромолекул 
  Однако включение глюкокортикоидных гормонов в гидрофильные макромолекулы позволило получить их водорастворимые производные, которые взаимодействуют с клетками-мишень не проникая в них, а 
 Но не будет ошибкой уже сейчас сказать, что с самого начала главными мишень разрушительных воздействий «реформаторов», наряду с 
 К коренным же народам Миронов относит те, которые не имеют государственных образований за пределами России ― то есть его высказывание относится как к евреям (главной мишень для нападок со стороны лидеров 
  Мгновение спустя меня заметили, и то ли Зоя, то ли Зина привстала, открыв мишень древесного сучка на чисто вымытой 
  Первым к месту сбора прибыл хозяин коммерческого предприятия «Золотая мишень г-н Конурбаев.  
 Бурные выражения народного гнева напоминали уличные митинги 1967 года, обеспечившие Даяну пост министра обороны; однако теперь Даян был их мишень  
 Объекты нефтяной индустрии ― весьма привлекательная мишень даже небольшой взрыв приводит здесь 
 Подробности арестов «исламской ячейки» в Милане просочились в печать синхронно с появлением предупреждения Министерства внутренней безопасности США о вероятной подготовке крупного теракта, причем в качестве возможных мишень назывались восточное побережье США, а 
 Беспокойство вполне понятное: иностранцы в Саудовской Аравии ― традиционная мишень местных террористов, и только за 
 Так, госдепартамент США недавно распространил «напоминание американским гражданам о сохраняющейся угрозе того, что они могут стать мишень террористов», особо подчеркнув возможность нападений 
  К этому моменту уже существовал способ лазерного «наведения на цель», но в Израиле от него решили отказаться: в таком случае самолету пришлось бы зависнуть над целью, превратившись в идеальную мишень для зенитчиков.  
 Отказались и от дозаправки в воздухе: тихоходный «заправщик» С-130 в чужом воздушном пространстве ― тоже мишень  
 Когда мишень одна сплошная десятка, надо целиться 
 Стоя у самого окна, я была бы освещенной лунным светом мишень если бы не старое дерево 
 Не преуспев в разоблачениях Смольного, Черкесов сам стал мишень прояковлевских газет.  
 В его процессе планировалось осуществить перехват над Тихим океаном баллистической ракеты-мишень стартовавшей с острова Кауаи.  
  «мишень пронзенная стрелой» ― таков прототип китайского 
 Для нас она не может быть ни знаменем, ни мишень для нас она только предмет 
  ОРТ   Трудная мишень США)   Х/ф  
 ЮКОС ― отнюдь не главная мишень этой схватки, просто с кампании 
 На двери у нас сначала были набиты крюки для качелей, и меня качали туда-сюда, потом купили мне трехколесный велосипед, и я раскатывала на нем по маминым комнатам, потом налепили на дверь огромную мишень и я палила по ней 
 И было множество стрел, готовых лететь в мишень  
 Нужно было найти новую мишень удар по которой привел бы 
 И он ее нашел: такой мишень стали врачи, проблемы здоровья волновали 
 А на наружной поверхности орбитального отсека была сооружена стыковочная мишень позволявшая экипажу «Аполлона» судить об 
 Казалось, довольно просто проследить путь заряженного протона или мезона и зафиксировать факт его превращения после соударения с мишень  
  Правительство как мишень для критики используют отнюдь не 
 4 марта 1961 г. советский экспериментальный комплекс ПРО системы «А» впервые в мире осуществляет перехват и поражает головную часть баллистической ракеты мишень Р-12.  
  ― действие гормонов строго специфично ― только на определенные клетки-мишень или их группы,  
 Поэтому мы можем говорить, что суды становятся мишень захвата государства со стороны бизнеса 
 Проведенный выше анализ показывает, что по мере роста бизнеса в процессе транзита возрастает уровень «захвата государства», а внутри него специфическую роль играют суды, оказывающиеся главной мишень  
 Россия, которую Путин впряг в американскую колесницу, становится все чаще объектом такого экстремизма и мишень террористов-смертников.  
 Россия, как мишень тем более привлекательна, что ее 
 Промежуточных фигурантов найти, как правило, невозможно, поэтому мишень становится последний покупатель.  
 Но невольной мишень стали космонавты и водитель.  
 Я очень перепугался: представил себе, как они нас ― открытую мишень сейчас разбомбят.  
 Суарес не мог остановить волну насилия террористов ЭТА, избравших мишень военных.  
 На недавнем совещании в Санкт-Петербурге мишень для ректора горного института также 
 Принципиальная возможность организации эффективной борьбы с современными СВН существует и основывается на комплексном применении средств ПВО четвертого поколения российского производства, что подтверждается положительными результатами боевых стрельб по ракетным мишень аналогам средств воздушного нападения.  
  ― Во времена «холодной войны» в качестве мишень у нас были в основном 
 После публикации статьи «Сумбур вместо музыки» (28 января 1936 года) на собрании ленинградских писателей Добычин стал одной из главных мишень  
  Исходя из сказанного выше, может показаться, что главной мишень Добычина-писателя оказывается Захватывающая Фабула 
 Применение таких препаратов обеспечивает более мягкое и длительное гипотензивное действие, более интенсивную защиту органов-мишень а также высокую приверженность пациентов 
 Среднесрочная цель лечения ― предупреждение появления или прогрессирования поражения органов-мишень  
 После того как выяснилось, что мишень был вовсе не Потапов, а 
 Спустя некоторое время подается команда набора высоты, ракета наводится на беспилотный самолет-мишень и…  
  Я увидел на столе Поляшева и фотографию самолета-мишень у которого лазерный луч отрезает 
  мишень для критических стрел Фадеев выбрал 
  Так и не нанеся «одиннадцатого удара» по писательской верхушке, он вдруг круто изменил его направление, нацелив на другую мишень  
 Когда это происходит, целью процесса является не равновесие, а некая движущаяся мишень 7) (7 Там же, с 
 По ракетам-мишень Стриж» и парашютным 
 Как всегда, наибольшее впечатление на наблюдателей произвели пуски ракет системы С-300, которые успешно поразили все шесть мишень  
 Создание мишенной обстановки в Ашулуке обеспечивалось запуском пяти парашютных мишень типа «М-6» и четырех 
 Боевые стрельбы по ракетным мишень Стриж-2» и «Бекас» в 
 мишень Стриж-3» по разным причинам 
 Для них запустили две мишень типа «Стриж».  
 Конечно, две мишень для зенитной ракетной системы С 
  мишень Петра Пимашкова стали электрические и 
 (На стрельбищах в качестве мишень установлены зелененькие силуэты с красненькими 
  И все же попробую провести ассоциативную схему предательства через несколько незначительных эпизодов, но только абстрактно, отвлекаясь от частных деталей, без мишень без выводов, назиданий и сюжетов 
 «Завершающие стрельбы по мишень М-6 впервые проводились в 
  мишень были игральные карты, которые мы 
 В то же время у летчиков приказ о применении бортового вооружения вертолета только с разрешения командования вызвал однозначную реакцию: «Полет воздушной мишень  
 При выполнении этих «условий» с полным правом можно считать себя идеальной мишень для опытного гранатометчика…  
 В качестве мишень для идентификации использовали видоспецифичные участки 
 В качестве мишень для видовой идентификации был выбран 
 Основными преимуществами анализа на MAGIChip (ТМ) являются простота выполнения и возможность одновременной детекции большого количества «мишень в последовательности ДНК ОПВ.  
 У нас такая переброска стала бы катастрофой для тыла дивизии, а успешное выполнение боевой задачи вне привычных полигонных условий, когда каждый командир танка знает, где и когда появится та или иная мишень вызывает сомнение.  
 , то в качестве мишень для ПЦР был выбран именно 
 Зебра, бамбуковая лесенка, тарелки, похожие на мишень в тире…  
 В качестве клеток-мишень использовали фибробласты мышей линии BALB 
 Концентрация клеток-мишень составляла 10 тыс. на лугнку 
  Спленоциты, полученные от иммунизированных мышей, вносили к клеткам-мишень в соотношениях 75: 1.  
 3, в группе мышей, иммунизированных рекомбинантной сальмонеллой, достоверно регистрируется специфический лизис клеток-мишень  
 Отношение эффекторных клеток к клеткам-мишень составляло 75: 1.  
 Возможно, сателлитные примеси участвуют в отщеплении наружных доменов гемагглютинина и нейраминидазы, проводя некую «предварительную обработку» вириона, например, удаляя углеводные остатки, предоставляя ферменту бромелаину больше возможностей добраться до мишень 8].  
  В полевых условиях у нас нет проверочных мишень ящика артиллерийского мастера, габаритных линеек 
 Вставить в ствол винтовки трубку холодной пристрелки (ТХП) пулемета ПКТ и навести перекрестье трубки в точку, обозначенную на мишень  
  В ходе ведения боевых действий в горах не всегда найдешь подходящее место для производства выверки, да и вряд ли под рукой окажутся контрольно-выверочные мишень трубки холодной пристрелки пулеметов.  
 Взаимодействие кластерной мишень с лазерным импульсом приводит к 
 В некоторых случаях из ядра мишень вылетают ионы с энергиями до 
 Из-за этого время на стрельбу ограничили до 9-12 минут.  Далеко внизу ― мишень  Это фотографии в полный рост 
 Первое ― это стрельба с дистанции 600 метров по метровой мишень с черным кругом диаметром 60 
 Те, кто быстрее поразит свои мишень выходят победителями в данном «раунде 
 Для уменьшения себя как мишень бой рекомендуется вести в более 
  Но основная мишень Статей В. Сердюченко» ― это сегодняшние 
 В «силовых» же ударах наоборот: скорость движения ударной конечности к мишень намного больше, чем после соударения 
  В целях безопасности обучения техника перехвата ударов в карате сначала отрабатывается против ударов, выполняемых «контролируемым» способом и по большой амплитуде в голову, например, «маваши», «ура-маваши» и «каитен уширо-маваши», но выполненных в «силовой» манере, т.е. без резкого отдергивания ударной конечности после соударения с мишень  
 Кроме того, этот методический прием позволяет ученику приобрести способность выполнять удары с запланированными скоростью и силой воздействия на мишень  
  мишень удара ногой пока точно не 
  Активность НК-клеток определяли в тесте освобождения (3) Н-уридина из меченых клеток-мишень YAC-1 (клеточная лимфома мыши 
  Во время последних войн именно ТВ, как важнейшее психологическое оружие, становилось первой мишень во время ночных бомбардировок Вспомнить 
  Вторая часть криминальной драмы не заставила себя ждать: сделав вид, что собираются всерьез чистить свои ряды, правоохранительные органы быстро нашли мишень поинтереснее ― крупный и уже почувствовавший 
 Данная область участвует в формировании вирусных структур, взаимодействующих с корецепторами клеток-мишень  
 В стоячую мишень рано или поздно, но обязательно 
  Преимущества полимерного состояния вещества расширяют диапазон чувствительных мишень и открывают возможность для преодоления 
 Инфекционный титр (lg ИД50) определяли в культуральной среде зараженных 10-кратными разведениями вируса фрагментов ХАО на планшетах [1] без адамантансодержащих комплексных препаратов или в их присутствии в концентрации < = 2, 1 мкМ (25 мкг/мл) и при эквимолярных концентрациях ремантадина 2, 3 мкМ (0, 5 мкг/мл), при которых ремантадин действует только на основную мишень ионные каналы М2-белков [8 
 Известно, что при таких высоких концентрациях ремантадин блокирует 2 мишень функцию ионных каналов М2-белков 
 Поскольку основной мишень для действия амантадина и ремантадина 
 Другой, непрямой мишень для действия адамантанов является гемагглютинин 
 Поскольку одновременное возникновение мутаций на различных мишень маловероятно, предполагается, что этот путь 
  Принципиально иной подход, разработанный нами, позволяет создавать антигриппозные препараты с широким кругом вирусспецифических мишень потенциально активных не только против 
  Теоретически можно предположить, что в отличие от базовых адамантанов адамантансодержащие полимерные препараты имеют более широкий спектр вирусспецифических мишень за счет общего увеличения сайтов 
 При освобождении базовых адамантанов в процессе биодеструкции полимерного препарата сохраняется вероятность их последующего взаимодействия со специфическими мишень ионными каналами М2-белка.  
  По нашему мнению, именно кооперативное действие перечисленных типов взаимодействия обеспечивает максимально выраженную антивирусную активность на вирус гриппа А. Ингибирование других вирусов, у которых отсутствует специфическая мишень взаимодействия с аминоадамантанами (грипп В 
 Неопытный боец, как правило, при атаке утрачивает культуру движения и делает себя мишень для контратаки.  
 Удерживая руку защищающегося, противники представляют хорошую мишень для атаки, поскольку их корпус 
 Еще недавно он был мишень самой острой президентской критики.  
  При конструировании препаратов пролонгированного действия с использованием производных лекарственных веществ необходимо, чтобы их действующее начало высвобождалось в клетках-мишень под действием клеточных ферментов (Водовозова 
  Согласно статистике, Нетания далеко не первый раз становится мишень террористов – прибрежный курорт, до ближайшего 
 Одна из пуль миновала нужную мишень и угодила в буренку, мирно 
 Я стал мазать, я уже не в «десятку» или в «девятку» всаживал пули, а с разбросом по всему кругу мишень  
 Я мог сто раз подтягиваться на перекладине, за 26 секунд одолевал 200 метров, с расстояния 50 метров всаживал кучно очередь из автомата в мелькнувшую мишень мышцы мои крепли с каждым 
 Я успевал за три секунды швырнуть гранату и повалить мишень стреляя по ним из двух 
 Похоже, что на самом деле два сильных человека Ингушетии решили выставить Хамзата Гуцериева в качестве «ложной мишень  
 И из «мелкашки» с 25 метров по обычным круглым мишень  
 Стреляли десятью патронами короткими очередями по трем мишень  
 Первым появлялся «пулеметный расчет» на пятнадцать секунд, а затем два раза грудная мишень выскакивала.  
 Я, честно говоря, даже мишень толком не видел, поэтому все 
 Самое удивительное, что даже я отстрелялся на «отлично», повалил и грудную мишень и «пулеметный расчет».  
 В общем, пока они, таким образом это дело решали, мы дружно открыли огонь.  По мишень конечно.  Потом долго смеялись, вспоминая 
 Так я до сих пор и не знаю, что надо делать в такой ситуации: стрелять по мишень или защищаться от газов.  
 Может, это и варварство, но боец на ветке ― отличная мишень  
  Конечно, в Америке к институту разные круги тоже относились по-разному: институт не раз становился мишень для атак крайне правых.  
 Хотя непосредственной мишень антидиссидентской политики были сотни, может 
 И они, эти «оазисы», стали почти такими же излюбленными мишень для атак консерваторов от общественной 
  Константин АРСКИЙ.  мишень НКВД   Москвичи помянули 20 тысяч 
 И только в 1991 году нашлись документальные подтверждения, что мишень на «стрельбище» были люди.  
 Депутат Со, близкий к нынешнему руководителю «Ханнара» Ли Хведжану, был одной из первых мишень борьбы с коррупцией.  
 Главная мишень по традиции, ― дети и ближайшие 
 В ответ на обвинения представитель «Ханнара» Со Чхонвон заявил, что они беспочвенны или в основном касаются прошлого, от которого Ли Хведжан давно «отмылся», и сравнил сыновей нынешнего президента с гангстерами и сомнительными предпринимателями-авантюристами, намекнув, что сам Ким Дэчжун тоже может стать мишень специального парламентского расследования.  
 Прежде всего, это «усиление охраны военных объектов, которые могут стать террористическими мишень  
 Потому что многие военные объекты представляют мишень для террористов.  
 У окна встал со стаканом в руке, ясный сквозь прицел, как мишень  
 / Пускай/ статьи/ определяет суд.  / Виновного/ хотя б/ возьмут мишень тира…  «. Как бы «художественно «ни 
 «. Как бы «художественно «ни звучало иносказание, «мишень тира «все равно обозначает расстрел 
  ― Быть белым в Зимбабве сегодня ― значит быть мишень  
  Сторонники повышения возрастной планки говорят, что 14-летний подросток не может отвечать за свои действия и становится легкой мишень для педофилов.  
  Действительно, представители государственной власти редко становятся мишень для политической сатиры, чаще всего 
  ― Если бы вы их не взяли, ― сипло возразил Хмелев, ― эти матросы и не знали бы, кто перед ними!  Вы сами указали им мишень   ― А кто указывает 
  ― А кто указывает мишень десяткам людей, нападающим на первого 
  «Как неправильный на один волосок прицел дает в миллион раз большую ошибку на мишень так же теперь уклонение от 
  мишень тарелочки вылетают неожиданно и часто 
  мишень тарелочки вылетают неожиданно и часто 
 По вашей команде взмывает в воздух мишень и не успеет она застыть 
 К слову сказать, выстрел вместе с мишень и обслуживанием стоит здесь 15 
  Яркая оранжевая мишень подпрыгивая, отчаянно скачет по полянке 
  Хорош спортинг, но иногда для разнообразия мы отправляемся пострелять на площадки классических стрелковых дисциплин ― «круг» или «траншея».  мишень там еще дешевле.  Если на 
 Оторопь восторга брала сразу, со скоростью чтения с листа и быстрее осмысления и осмысленного одобрения ― как отдача при меткой стрельбе, когда приклад поддакивает в плечо, знаменуя попадание в «яблочко», а стрелок еще не выпрямился, чтобы оценивающе сощуриться на мишень  
  Вторая задача состояла в том, чтобы использовать космический аппарат, входящий в систему ПКО, для фотографирования и телевизионного наблюдения за спутником-мишень  
 Артиллерийские системы, стоявшие впереди лагерных передних линеек, выстроились в ряд по крайней мере на десяток километров и представляли собой доступную мишень  
 Недовольно фырчащие лошади, изящные брызги жижи и хляби, смачные разрывы от пуль тыкв-мишень немногословный Дакаскос с «вертушками» в 
 Тем более, что мой Ганс чемпион Прусии по стрельбе по движущейся мишень  
 Я вбил свои пули в центр мишень как гвозди, похлопал Фогеля по 
 Не торопясь, с упора погулял прицелом винтовки по распластанной на огромном гранитном валуне неподвижной живой мишень тщательно выцелил Грише руку и 
 Успешные пуски «Печоры-2А», разработанной НПО «Алмаз», завершились эффектным попаданием в мишень на глазах у одной из 
 Там, где на стене красовалась мишень для метания мячиков из разноцветных 
 Примером оригинального измерительного средства является буксируемый вертолетом контейнер-мишень с измерительной матрицей.  
 Излучение лазера ориентируется на движущийся контейнер-мишень и наводится на центр измерительной 
 Опасливо держа его на отлете, он перенес мишень к стоявшему поодаль «чероки» и 
 мишень светилась в темноте, подавая свой 
 С-75 на полигоне были сбиты первые мишень а к концу того же 
 Возможности последнего в феврале 1993 г. были в полной мере продемонстрированы на выставке в Абу-Даби, где, по выражению местных газет, «трехсотка» буквально «украла выставку», поразив в небе над полигоном Макатра ряд низколетящих мишень  
 Однако в соответствии с новой политикой официальные источники будут сообщать меньший объем сведений о ракетах-мишень предназначенных для перехвата, а также 
  Разработанная фирмой «Кентрон» (ЮАР) зенитная ракета «Умхонто» с вертикальным стартом совершила успешный перехват ракеты-мишень  
 Одновременность, разумеется, носила целенаправленный характер ― так сказать, два выстрела по двум рядом стоящим мишень  
 Он состоял из наземного командно-вычислительного и измерительного пункта в Подмосковье, специальной стартовой площадки на полигоне Байконур, ракеты-носителя и космического аппарата-перехватчика с радиолокационной и тепловой головками самонаведения и осколочной боевой частью, а также спутники-мишень для комплекса ПКО ИС.  
  В августе 1970 г. по целеуказаниям ЦККП комплекс ПКО ИС-М с тепловой ГСН впервые в мире поразил защищенный космический аппарат-мишень  
 Оба таких изделия были поражены первыми нашими ракетами, причем подрыв их боевых частей вызвал детонацию боевого снаряжения мишень  
 Вся подготовка наших соотечественников, которые и быстро передвигаются по лыжне, и метко стреляют по мишень строилась строго с учетом этого 
 Мы шли на большой скорости, чтобы представлять из себя возможно меньшую мишень  
 Следует добавить, что эта традиционная концепция защиты от истории, этот способ выносить исторические события продолжал доминировать в мире вплоть до эпохи, очень близкой к нашим дням, и что он и сегодня еще продолжает утешать аграрные (= традиционные) европейские общества, упрямо удерживающиеся в безысторической позиции и поэтому являющиеся мишень яростных атак всех революционных идеологий 
  В 1996 г. группой исследователей было показано, что G-протеиновый рецептор CXCR4 (также называемый фузином или LESTER ― leukocyte-expiessed seven-transmernbrane-domain receptoi) является а-корецептором, позволяющим Т-тропным изолятам ВИЧ-1 инфицировать СD4+-клетки-мишень 29] Вскоре после этого был 
  Различие рецепторов, используемых Т-тропными и М-тропными изолятами ВИЧ-1, и определяет различие в клеточном тропизме и механизмах проникновения вируса в клетки-мишень Для проникновения вируса в клетку 
 Более того, даже у лиц, инфицированных путем непосредственного попадания вируса в кровь при внутривенном введении наркотиков, на ранней стадии инфекции все равно доминируют М-тропные штаммы [36, 38] Принимая во внимание эти данные, можно предположить, что во время непосредственного инфицирования и на ранних стадиях инфекции проникновение ВИЧ в клетку осуществляется через посредство корецептора CCR5 По всей видимости, клетки, являющиеся мишень на ранних стадиях инфекции  , экспрессируют 
  Очевидно, что использование направленного транспорта лекарственных веществ с помощью разрушаемых ультразвуком эритроцитарных контейнеров имеет смысл только для тех соединений, которые быстро и необратимо связываются с мишень  
  Для развития этого направления необходимо наработку базы данных по константам скоростей связывания лекарственных веществ с соответствующими мишень сочетать с изучением устойчивости в 
 Поставьте себе психологическую установку, что враги ― это не люди, а мишень  
 В боевых действиях относитесь к ним, как к мишень  
 Но только потому, что на втором огневом рубеже расстреляла чужую мишень  
 По заданию редакции вдвоем с фотокорреспондентом мы должны были присутствовать на опытных боевых стрельбах по новой мишень Фаланга-М».  
  На позиции, где размещалась пусковая установка с мишень Фаланга-М», мы познакомились с 
 По их отзывам, он отвечает всем необходимым требованиям, а командование создает самую благоприятную обстановку для проведения всех работ по испытанию этой мишень  
  Между тем, погода улучшилась, и поступило указание от руководителя стрельб на подготовку первой мишень к пуску.  
 После первой команды все выходили на открытую площадку командного пункта и, несмотря на сильный ветер со стороны Азовского моря, в полной тишине старались увидеть и оценить старт мишень и ее обстрел «Тунгусками».  
 Но Элиза Дулиттл из My Fair Lady стала эротической мишень всех мужчин земли (кроме, конечно 
 Эти плавучие мишень пустить на металлолом ― толку больше 
 Поскольку основной мишень международных террористов становится мирное население 
 Во вторую неделю они будут совершать дикие пешие вылазки и спускаться в пещеру, учиться выживать в дикой природе, водить джип по бездорожью и стрелять по мишень совершенствоваться в верховой езде и 
 Однажды он смотрел, как взрослые лучники безуспешно стреляют по мишень  
 В итоге на Согласительной комиссии в Женеве 26 сентября 1997 г. было принято следующее положение: «Система ПРО считается нестратегической до тех пор, пока не испытана против целей-мишень со скоростью полета до 5500 
 Прихожу стрелять из пистолета ― руки дрожат, в мишень ни разу не попал.  
 И тут случилось чудо: я первый раз в жизни попал из пистолета в мишень и получил пятерку.  
 Бьет громко, с сильной отдачей, и разворачивает мишень на куски.  
 Да, для бомбистов я очень приметная мишень глубокомысленно говорю я, глотая борщ 
 Управляемыми по лазерному лучу ракетами и бронебойными подкалиберными снарядами они поразили все бронированные цели и мишень  
  Челябинский ФНПЦ «Станкомаш» представил несколько вариантов ракетных мишень предназначенных для обучения личного состава 
  Для реализации указанных задач в составе мишенного комплекса имеется баллистическая мишень 96М6М, известная под названием «Кабан 
 Кроме нее, были представлены мишень ракетная МР-9ИЦ-Б и 
 Они оснащены специальной аппаратурой для определения координат мишень цели и регистрации величины промаха 
  мишень самолетная малогабаритная (М6) отличается от 
 Парашютная система и другое оборудование позволяют использовать их в качестве мишень для ракет с тепловизионными системами 
 Кроме мишень Станкомаш» производит эффективную авиационную неуправляемую 
 В.А. Дегтярева были представлены мишень Фаланга-М» для подготовки боевых 
  Впрочем, все это прекратилось, как только нашлась более грандиозная мишень выяснилось, что Буйков потратил на 
 При этом ЗСП с его скандальной историей ― хорошая мишень для судебных исков.  
 ― При том что в последнее время именно эскорт-девицы, берущие 500-750 франков за час и от 2, 5 тысячи до 4 тысяч за ночь, все чаще становятся мишень вымогательств гангстеров- «гастролеров» из ближайшего 
 Оказалось, что даже за автобусное равенство в Америке 50-х годов нужно дорого платить, быть готовым потерять свой дом, даже жизнь и не только свою, но и близких.  Он стал первой мишень расистов.  Все замешивалось в итоге 
 В связи с относительно малым их количеством руководство бандформирований отдало приказ использовать их только в случае уверенного попадания или по тем мишень которые принесут наибольший эффект в 
 Ми-26 ― идеальная мишень заявил «Известиям» офицер военной разведки 
  К удивлению Героя, нашлось много желающих метать стрелы ― перед мишень выстроилась очередь.  
  А потом ― соревнование по стрельбе из моего спортивного чешского пистолета.  мишень маленький резиновый рыжий медвежонок.  Каждому 
 Творец эсперанто уже три года покоился в могиле, но эти ребята избрали его своей главной мишень хотя без него не было 
 Есть опасность, что такие отряды, будь они созданы, могут быть использованы Свечниковым как преданная ему вооруженная сила, нечто вроде  , с опорой на которую он попытается            -.   Второй мишень избран был Сикорский.  Его канди 
 ― Кого-то вы опасались, раз электричество не включили.  Служить мишень вам, естественно, не хотелось.  Не 
 Госдепартамент утверждает, что «терроризм есть заранее продуманное и политически мотивированное насилие, обычно применяемое субнациональными группами или тайными агентами против невоенных мишень для воздействие на публику».  
 Клетками-мишень служили клетки перевиваемой клеточной линии 
 Радиоактивной меткой служил бихромат натрия (100 мкКи).  Рабочая концентрация клеток-мишень составляла .  Реакцию ЦТЛ проводили в 
 К 100 мкл клеток-эффекторов добавляли равный объем клеток-мишень  
 Учет спонтанного и максимального лизиса клеток-мишень осуществляли путем добавления к 100 
 Вы даже рискуете впасть в некое донкихотство и стать мишень усмешек со стороны друзей и 
 Прежние террористы имели целью общественное благо, имели мишень конкретное лицо.  
 По команде напарника, который изображает торговца (или торговку), он отбрасывает крышку и поражает соответствующие мишень  
  ИЗ ТИРА В ПАРКЕ ГОРЬКОГО УКРАЛИ ВСЕ мишень  
 Злоумышленник вынес из стрелковой комнаты все мишень и даже электрооборудование.  
 Взору работника аттракциона представилась следующая картина: дверной замок сорван, дверь приоткрыта, а у стены, где обычно стояли мишень зияет пустое пространство.  
 Как позже выяснилось, ночной воришка не тронул ружья, но вынес практически всю начинку «стрелковой комнаты», а именно ― три электромотора, движущуюся цепь с популярными некогда мишень в виде зайчиков и лошадок 
 Свой план он претворил в жизнь с помощью пасынка, который помог вывезти моторы и мишень на автомобиле и положить их 
  Бывший инструктор так и не смог внятно объяснить, каким образом он планировал использовать украденные мишень и моторы, но не исключено 
 Тушь, без которой не может обойтись ни один уважающий себя туалетный столик: с ее помощью стрельба глазами по живой мишень становится более меткой и эффективной 
 Хотя сама до сих пор не нашла объяснения, почему я всегда так точно поражаю мишень  
 В гонке даже не заметила, что стреляла по чужой мишень  
 ― «Не знаю, но ты стреляла по чужой мишень ответил он.  
 У меня придумано много практических решений, но проект пока очень сырой, и я не хотел бы давать никаких конкретностей, потому что они сразу превращаются в мишень для критики.  
  Если губернатор Краснодарского края Ткачев (излюбленная мишень для «одщечеловеков») принимает решение депортировать 
 мишень ПЦР в каждом случае являлись 
 Клеточные мишень и предполагаемые механизмы действия описанных 
  Клеточные и (или) вирусные мишень на которые направлено действие С 
 Не исключено, что в ЦМВ-инфицированных клетках существует несколько мишень для C (60) -Na-AKK 
 Привычная мишень партийной критики, вечный скиталец, на 
 Основными мишень для действия иммуномодуляторов являются макрофаги 
  Факт протекания инфекционного процесса в организме лабораторных животных после экспериментального введения патологического агента исследователи регистрируют разными способами: по динамике накопления возбудителя заболевания в органах-мишень макроорганизма, по показателям летальности, температурной 
 При этом требуется проведение большого объема исследований по изучению динамики накопления вируса в органе-мишень  
 1000 ) его содержание и органах мышей и крыс существенно возросло (по сравнению с тем, что наблюдалось через 2 и 4 ч после заражения) за счет репродукции в чувствительных клетках-мишень респираторного тракта животных.  
 Что при штурме следует неподвижно сидеть в кресле и ни в коем случае не прятаться под него, иначе становишься двойной мишень как для террористов, так и 
 ), помимо прямого воздействия на тканевые мишень организма, инициируют конфликт хозяина с 
 Низшие жирные кислоты, аммиак, низкомолекулярные амины, у-аминомасляная кислота, тиолы, продуцируемые собственной микрофлорой, являются нейротокси-ческими агентами, и в определенных ситуациях печень, легкие и мозг оказываются главными тканевыми мишень для этих метаболитов.  
 Поэтому токсические вещества могут влиять на основные терминальные мишень мозг, легкие, печень и т 
 Автор подчеркивает, что после трагедии 11 сентября 2001 г. коренным образом изменилась международная ситуация, а мирное население стало основной мишень террористических нападений, и развивает идею 
 Или мы просто любим стрелять по движущимся мишень  
  Спустя еще полчаса выясняется, что как раз в четверг украинские корабли и самолеты проводили стрельбы по мишень типа «Рейс» ― беспилотному самолету-разведчику 
 Александра, сознательно выбрали для первого удара самую крупную мишень  
 Можно предположить, что при участии полноценного вируса-помощника РНК д. п. не только упакована в вирусную частицу и доставлена таким образом в другие клетки, но и ее к ДНК может интегрировать в геном клетки- «мишень где в виде д. п 
  В тот момент, когда взлетела та роковая ракета, в воздухе была только одна ракета-мишень Рейс».  
 Цель была захвачена с дальности 55 км, а пуск произведен, когда до мишень оставалось только 36 км.  
 Когда стало очевидно, что мишень проходит без воздействия, «трехсотка» ее 
 Она вышла на оптимальную высоту в 12-15 км с тем, чтобы достичь той дальности, на которой она четко «видела» назначенную ей мишень  
  Российские специалисты считают, что применение комплекса дальнего действия С-200 по мишень типа «Рейс» в ближней зоне 
  Российские ЗРВ во время стрельб на своих полигонах тоже довольно часто страдают из-за перелета частей ракет и мишень на территорию Казахстана.  
 Они показали, что трагедия могла произойти в результате того, что радиолокационный след от находившегося на расстоянии 245 км Ту-154 заглушил радиоэхо от мишень  
 В аналитической практике это считается дополнительным преимуществом биосенсоров, поскольку в этом случае изменение сигнала (отклика биосенсора) прямо соотносится с состоянием биологической мишень фермента, взаимодействующего с ингибитором [9 
 Эффективность таких комбинированных систем давно доказана в истребительной авиации (известен случай, когда воздушная мишень была поражена всего двумя снарядами 
 Почти трех месяцев в плену хватило для того, чтобы сразу решиться на это, тем более что потенциальной мишень был один из двух его 
 Берет со стола тарелочку, отходит к буржуйке, выставляет тарелочку как мишень  
 Как сообщили «Известиям» российские эксперты, с формальной точки зрения радар, с помощью которого предполагалось отслеживать и ракету-перехватчик, и мишень можно отнести к «РЛС системы 
 Босховские твари ― зубастые свинокрысы, поросшие ступнями человечьи головы, ногастые рыбы, птеродактили в сапогах, ― с шустрой ловкостью завзятых профи кружат грешников на каруселях, разгоняют на американских горках, катают на пучеглазых автомобильчиках, переворачивают на качелях, пластуют ушастыми ножами… Вадим забросил пивную бутылку в урну, запнулся о палатку тира, десять раз выпалил из воздушки по приветливо оттопыренным ладошкам мишень обрел призовую марципановую жабу, сбагрил 
 В чью-то башку.  В мишень  В молоко… В жопу, в 
   Эйзенштейна спросили: ваша воинская специальность?  — Вероятно, движущаяся мишень В. Кат.  , 285).  
  Детальное исследование проблемы функционирования системы ПКО, получившей название ИС (истребитель спутников), показало, как это не парадоксально, что натурные испытания системы при наличии спутников-мишень провести можно, так как траектории 
 И где-то вдалеке, рядом с учебным щитом-мишень через несколько секунд вырастут фонтаны 
  Шла обычная работа, которая всегда сопровождает лагерные сборы: марш-броски, муштра, немного стрельбы по мишень  
 Так, даже близкий друг Лермонтова, князь Васильчиков, секундант на гибельной дуэли, писал: «Если в целом его (Лермонтова) презрение к обществу тех лет было оправданно, то для людей, избранных им без всякой видимой причины мишень на которой он изощрял свою 
 Каждый кустик стоял в середине аккуратно вычерченной мишень  
 Каждый кустик стоял в середине аккуратно вычерченной мишень  
  Начинающий ясновидец Боже какое счастье никуда не спешить не считать минутки не смотреть на часы а только на тебя ты не хочешь прилечь мне нужно время я буду заново к тебе привыкать Давай я правда тебе расскажу про свою мимолетную встречу она длилась целых два дня но все равно ее можно считать мимолетной потому что она была с моим сыном моим первенцем он пробыл  с нами так мало но я-то пробыла с ним гораздо дольше я-то его любила давно заранее все эти месяцы пока он плыл ко мне внутри меня повторял весь путь происхождения видов стучал своими пяточками по ступенькам эволюции сначала личинка потом головастик дальше плавал как рыбка а мне оставалось только удивляться какой он умный как знает дорогу и когда он с криком выпрыгнул  наружу и наш воздух хлынул ему в легкие легкие настоящего млекопитающего я была в полном восторге начала хвалить и поздравлять его он уже проделал такой большой и серьезный путь совсем один без помощи взрослых стал цветочком в венце Творения но видимо что-то случилось на последней ступеньке он как-то запнулся на входе или ему что-то не понравилось у нас с первых шагов  вернее с первых  вздохов может быть воздух был слишком сух для него недаром сейчас советуют рожать в ванну с водой а он все время задумывался наверное о том куда же я попал и забывал при этом дышать и врачи встревожились забрали его у меня пытались помочь своими аппаратами потом мне сказал главный врач что есть такой надувной матрасик из трубок воздух идет от насоса по трубкам попеременно   и младенец лежит на матрасике как на волнах эти волны прокатываясь под ним помогают ему дышать но на Аляску таких матрасиков тогда еще не завезли а старые аппараты не помогали и врач просто убивался что у них в больнице до сих пор нет такой нужной вещи но я-то догадывалась что и матрасик не помог бы просто мальчик увидел что он явился раньше времени   никто не готов принять его таким как он есть и с тех пор у меня это осталось глубоко-глубоко чтобы быть готовой быть готовой когда он придет в следующий раз это и есть мой глубокий след от нашей короткой встречи и к концу второго дня мой мальчик так загляделся на собственные пальчики они были такие интересные такие подвижные  что он забыл дышать совсем это  случилось в соседней палате но я сразу почувствовала и закричала и сестры кинулись меня успокаивать а я им кричу со мной все в порядке но мальчик но мальчик но мальчик Да я могу слышать и видеть на расстоянии это правда цветы слышат только то что рядом а мы часто можем слышать далеко-далеко не только в пространстве но и во времени мы просто обычно  не верим тому что слышим смешно верить в ненаучные чудеса поэтому я обычно не сознаюсь но тебе одному могу сознаться тебе нужно знать об одной вещи ты к ней будешь причастен да-да я слышу знаю точно что сегодня понесу от тебя потому так волнуюсь как девочка в первую брачную ночь И еще я хочу сознаться тебе рассказать какое это счастье быть любимой все  эти тягостные месяцы что мы были врозь я знала слышала что ты продолжаешь любить меня это грело спасало давало силы было тяжело только в конце октября ты забывал меня любить на что-то отвлекся потом я узнала что ты ездил в Калифорнию а у меня в эти недели едва хватало сил дотянуть день до конца Роберт совсем извелся он видел что мне опять мало одной  его любви а мне ее мало потому что он любит меня вместе с нашим домом детьми автомобилем страховкой почтовым ящиком у входа а ты любишь отдельно меня только одну меня безвозмездно меня слепо меня вопреки мне самой меня ведь я себя не очень люблю я порой повисаю на ниточке твоей любви как альпинист на последнем канате даже когда гоню тебя и ухожу между столиков   жизнь моя висит все на том же канате-волоске и я слышу все что с тобой происходит где бы ты ни был знаю когда канат делается тоньше а когда бескорыстно крепнет это не тот канат которым тянут к себе предмет любви я долго была в детстве таким предметом притянутым намертво натерпелась нахлебалась знаю разницу и от радости порой качаюсь на твоем канате как на  качелях прости Конечно меня могут спросить если ты так все видишь и слышишь своим ясновидящим глазом и ухом как ты могла так долго не отыскать собственного сына но это видимо потому что я слышу только луч чужого чувства когда оно есть как новейший самолет чувствует луч радара а у Грегори нет такого луча ко мне он весь нацелен прочь и вперед поэтому я так  скучно назойлива с ним хочу все время держать его под боком но теперь я справлюсь я поняла я не сержусь на него как я могу сердиться на сына который согласился остаться в нашем воздухе не ушел как мой первый а уж где он там будет бродить со своим рюкзачком это не так уж важно не так уж если знаешь что время от времени он  позвонит или даже появится вновь на пороге как появился неделю назад и поверь Стелле легче со мной чем ему я многому научилась например одной важной хитрости столь трудной для молодых родителей когда ребенок прибегает к тебе полный ужаса или боли или с полным мешком обид не нужно пытаться залить их утешениями или мороженым из холодильника или вареньем из буфета а нужно поверить принять разделить   и даже обогнать его в ужасе боли обиде так чтобы он сам сам постепенно начал утешать и подбадривать тебя и говорить что не так уж все страшно А еще я хотела спросить тебя веришь ли ты теперь что все это было послано нам не случайно что судьба вела нас друг к другу такими извилистыми путями безжалостно отняла у тебя все-все выбросила из дома  нищим и безработным и все для того чтобы ты оказался у нас в доме под одной крышей со мной судьбе нельзя перечить смотри как рано она послала тебе первый знак когда ты первый нарушил моногамный порядок пусть бескорыстно по одной доброте чтобы помочь сестре но это оставило на тебе свою полигамную метку и я узнала ее увидела ясно что и тебе тесна любовь если  она одна-единственная и если бы не было на тебе этого тайного знака никакие твои сказки про ледяной воротник на горле и про мишень на песке для небесных стрелков 
 Например, представлявший на выставке «Стрелу-10» офицер отметил, что даже при работе по «короткоживущей» мишень комплекс успевает выстрелить дважды ― с 
 Поэтому при стрельбе навскидку заряд ложится выше и левее мишень  
 Если не попал с первого выстрела, то дальше стрелять не имело смысла: рывок затвора отвлекал внимание от мишень и найти ее второй раз 
 Возможно, Антонина чувствовала себя мишень попадая в объектив камеры.  
 Но самое противное то, что Ломакин за годы и годы приученный к камере, все время СЕБЯ чувствовал мишень будто за ним неотступно и 
 Даже помогают.  Но ощущение мишень примешивалось.   Потому он с облегчением 
  Кувыркнувшись, он отследил, как над ним пролетает один из бойцов с нелепо взметнувшейся ногой, не попавшей по «мишень  
  Первый бандит, так неудачно промахнувшийся по «мишень был жив, но в беспамятстве 
 И тахту вспарывать не станешь ― брюхо соперника более разумная мишень  
 Ты просто жил и жил, откуда тебе было знать, что одновремено работаешь мишень  
  После того как я, к немалому собственному и присутствовавших при этом танкистов удивлению, отстрелял на ходу упражнение «А ― 4» (одна мишень орудийная, подвижная, две пулеметных, неподвижных 
 Неясно, кто станет мишень но это не имеет особого 
 Генерал Рональд Кэдиш, возглавляющий Управление ПРО США, показал журналистам руками размер мишень что-то среднее между футбольным и 
 Просто на последнем огневом рубеже Форсберг расстреляла чужую мишень за что ее и наказали 
 Он не слышал в полутемном коридоре, в шаге перед собою живой души и стрелял как бы по фанерной мишень  
  Непривычная одежда местных женщин сковывала движения и немного раздражала ― даже сейчас, накануне конца этого двухмесячного пути, упирающегося в цель, в мишень  
 Мужик держал в руках винтовку, а мишень по которым он стрелял, были 
 Перед ним, критиком острейшего таланта, стояла мишень из набора средних (мягко говоря 
 Открытая голова и шея ― лучшая мишень для снайпера.  
 Автобус на пустой дороге ― мишень для первоклассника.  
 Фигура видная ― мишень для начинающего «ворошиловского стрелка».  
 мишень распыляемых соединений в виде керамических 
 Под действием генерируемых в плазме электронов атомы рабочего газа, обычно аргона, ионизируются с образованием ионов Аг+, которые, ускоренные катодным потенциалом, выбивают атомы из мишень катода, таким образом распыляя ее 
  Монокристаллические пленки хорошего качества получаются при осаждении на монокристаллические подложки при температуре выше 500 °C. Состав пленки (по данным обратного резерфордовского рассеяния и данным масс-спектроскопии вторичных ионов) совпадает (в пределах точности методов) с составом мишень  
 Вся прошлая подготовка бойцов его роты, от чистки сапог до разборки затвора, от ходьбы в ногу до попадания в мишень все это оказалось нужным лишь 
 Отечественные ПКР 3М-54Е (эта система известна под экспортным обозначением CLUB), которые на конечном участке полета разгоняются до М=3, тоже представляют сложную мишень для существующих корабельных комплексов ПВО 
 Мечами рубили деревяшки, из ружей и автоматов палили по мишень из пушек расстреливали модели блиндажей 
 Вот эти-то ракеты и было предложено использовать в качестве мишень благо, ресурс двигателя не исчерпан 
 А то было время, когда пилот самолета-мишень поднимал его в воздух, выводил 
 Так что создание сверхзвуковых ракет-мишень на базе отслуживших свой срок 
  В существующем мишенном комплексе Российской Федерации значительное место занимают ракеты-мишень РМ), созданные именно на базе 
 Их высокие летно-технические и эксплутационные характеристики, а также надежность и безопасность при боевом применении обеспечиваются тем, что при их создании использован богатый опыт работы коллектива НПО «Молния» в области разработки, экспериментальной отработки и серийной эксплуатации базовых ЗУР и мишень созданных на их основе.  
 Для приближения характеристик мишень к самолетным в состав специального 
  Естественно, что для полноценного функционирования мишень требовался наземный комплекс пуска и 
 В рамках реализации этой задачи были разработаны и внедрены в эксплуатацию наземные средства предстартовой подготовки и запуска ракет-мишень в виде передвижного наземного комплекса 
 Президент со своим окружением стал мишень беспощадной критики со стороны конкурентов 
 А днем позже я превратился в мишень и моя голова стала для 
 Такое случается с биатлонистами, натасканными на мишень расставленные на плоскости, иначе говоря 
 В вестибюле всех, пришедших голосовать, встречали вывешенные в ряд по алфавиту портреты кандидатов ― двух основных и трех дополнительных; эти ложные мишень отстреленные в воздух штабом Апофеозова 
 Сопротивление, оказанное секьюрити Кухарского, было, впрочем, довольно условным: небольшое время эти ребята, отличавшиеся от атакующих более торфяным оттенком курток и штанов, припирали буксующими телами несколько последовательных дверей, ― но, получив хороший сотрясающий удар, отскакивали разом, точно выбитая пробка, и бежали впереди противника по коридорам, продолжая буксовать отяжелевшими, словно начерпавшими страху, ботинками и пугая сотрудников, что высовывались из своих рабочих комнат с беспорядочностью мишень на учебных  стрельбах.  
 Однако в романе известного Мальколма Брэдбери «Профессор Криминале» описан британский оригинал ― и описание являет нам все те особенности «Букера», которые ежегодно служат мишень для российской прессы: «Литература как 
 Некачественный общепит и ловкие несуны были излюбленной мишень советской сатиры, с ними можно 
 Избрав меня, несчастного, мишень он вгонял пулеметные ленты, истребительски 
  Юра отдал нам свои ключи с предупреждением: являться тихо, на звонки и стуки не откликаться, ибо его дом только для меня ― крепость, а для него ― мишень разбоя.  
 Почти час солдаты и офицеры торчали на улице в качестве отличной мишень для боевиков.  
  Главной мишень ошалевших от вседозволенности сепаратистов стали 
 Что такое боевая стрельба ― всего лишь несколько минут до предела уплотненного времени: сначала пуск полигоном ракеты-мишень обнаружение 
  Еще одно полигонное словцо ― «точка».  «Точками» называют места запуска ракет-мишень  Они характеризуются удаленностью и азимутом 
 Они характеризуются удаленностью и азимутом пуска мишень  
 В период подготовки к выполнению стрельб на прибывшие части иногда возлагается своего рода барщина ― завезти ракеты-мишень на точки.  
 Если приходится везти мишень на самые дальние точки, продукты 
 Когда экспедиция добирается до богом забытых стартовых столов, им навстречу с гиканьем выбегают немытые, нечесаные и небритые аборигены ― команды по запуску мишень  
  Заняв свое место в кабине управления, он доложил на КП о готовности и впился глазами в оранжевый экран, в район предполагаемого старта ракеты-мишень  
  Первым стрелял дивизион двадцать пятой зенитной ракетной бригады ― полуостров Рыбачий, почти соседи, тоже из Пятой армии.   ― Есть старт первой мишень  ― доложили Волкову.  
 ― доложили Волкову.   ― Есть старт второй мишень   И через некоторое время:  
  «Молодцы «рыбачинцы», ― подумал Волков, ― если ракеты пустили, значит, мишень обнаружили и сопровождают».  
  Следующими мишень в которые прицелился Экклстоун, стали 
 мишень первой интриги избран неаполитанский посол 
 Реестр был удручающе длинен, создавалось впечатление, что жители Петербурга добывают себе пропитание исключительно охотой, а на досуге вызывают друг друга к барьеру или лупят по мишень  
 Он повесил свежую мишень отрегулировал освещение, затем выбрал один 
 Очень скоро он обнаружил, что не в состоянии стрелять по живым мишень тут же начинали слезиться глаза 
  Сделав последний, он взял пятак и накрыл им пробоины на мишень  
 Порой возникало ощущение, что здесь он мог бы выстрелить и по живой мишень  
  ― Мне унизительно оправдываться перед вами, ― сказал Кобенцель, ― но все знают, что я никогда не стреляю по живым мишень  
 Ракета была запущена по двум целям (мишень С-22) на удалении около 
 «Это был наиболее трудный пуск противовоздушной и противоракетной системы в Европе» ― заявил Этьен Лефорт (Etienne Lefort), администратор консорциума Eurosam, который строит SAMP/T. Еще одна мишень С-22, обеспечивавшая постановку помех 
 Замысел ясен, в центр мишень поставили Хрущева.  
 Найти там, например, кто нес на демонстрации плакат с мишень где в центре был портрет 
 Главной мишень фундаменталистская номенклатура избрала меня, о 
  К сожалению, в первые месяцы после августа 1991 года вновь пришедшие к власти молодые политики, перепутав исторические мишень обрушили критику не столько на 
 23 февраля 1991 года, в День Советской Армии, на митинге на Манежной площади был плакат, снимок которого обошел многие газеты у нас и в мире: мой портрет в центре мишень смотрится через прицел и сопровождается 
  В этом комплексе мы обязательно используем Гентос ― натуральный препарат, чьей «мишень является предстательная железа!  
 Белок- «мишень для МКА ЗА5 иденаблица 1 
  Титры МКА в ИФА (обратные величины)   Белок-мишень   Примечание.  
  Уже в 1982 году в полигонных условиях были получены первые успешные результаты по тепловому воздействию лазерного излучения на радиоуправляемые мишень открыв счет обширной положительной статистике 
 Я не думаю, что представителям власти необходимо стрелять из разного рода оружия по специально для них увеличенным мишень  
 Малоразмерная мишень QH50 была поражена с первой 
 В ходе испытаний ЗУР перехватила мишень имитирующую противокорабельную ракету малой дальности 
 Этот успешный пуск последовал после испытаний 31 мая, когда мишень перехватывалась в условиях радиоэлектронного противодействия 
 Второе обстоятельство свидетельствует о том, что на клетках-мишень разных хозяев рецепторами для вируса 
  Изучение свойств полученных МКАт показало, что они относятся к классу lgG, белком-мишень для них является гликопротеин GP 
 До тех пор, пока разрешающая способность стандартной ИК-системы распознавания мишень не улучшится значительно, будет существовать 
  Поскольку основными мишень болезни являются центральная нервная и 
 Поскольку «мишень при паротитной инфекции ЦНС является 
 Неважно, как ты целишься, важно, как ты чувствуешь мишень  
 Настоящей мишень был, конечно, не он, а 
 «Ворошиловский стрелок» ― так гордо именовались мастера попадать в мишень  
 Почему американцы выбрали мишень именно этот островок?  
 За первыми «Фау» последовали вторые, созданные под руководством отца немецкого ракетостроения Вернера фон Брауна, и мишень их снова стала Великобритания.  
 Отнести «Кабана» и «Венецианцев» к рубинским удачам действительно трудно, однако проза эта ― как всегда у нашего автора ― настолько самоиронична и лишена претензий, что упражняться в стрельбе по беззащитным мишень не тянет.  
  «Прицелившись в центр воображаемой мишень нажмите курок.  
  «Прицелившись в центр воображаемой мишень нажмите курок.  Попадание фиксируется сбросом 
 Часто куда-то отлучался, оставляя Леонида наедине с отрядом, но там недоразумений не возникало, потому что подвезли патронов и красногвардейцы яростно лупили по мишень  
 А страсть ― ниже.  Пальба не по тем мишень   ― Давайте отделим философию, ― улыбнулся Федос 
 Вы прямолинейны, как винтовка: зарядил письмом, прицелился в адрес, и заряд обязан попасть в цель, потому что стреляете вы неплохо.  А если изменилось положение мишень   ― Но я же писал и 
 К ней же был пришпилен большой лист бумаги с изображением мишень  
 36-37), способы применения (местное и чаще системное); читатель узнает об их широком спектре действия и об органах-мишень  
 Их поведение слегка удивило Марата, как удивило и то, что хозяева «синих пиджаков» оставались сидеть за столом, спиной к входу, представляя собой великолепную мишень  
  16 апреля 1987 года малый ракетный корабль «Муссон» был поражен учебной ракетой-мишень атаку которой он должен был 
  21 апреля 2000 года ракета-мишень Стриж-3», запущенная с российского 
 И пустился наутек отсюда ― очевидно, решив не быть больше мишень у кого-то невидимого, а спасать 
  В это мгновение подручный часового на вышке поймал-таки прожектором долгожданную мишень 
 («Потому что теперь они оба ― мишень для наркоманов!»  ) 
 ― Черепу надоело быть мишень для глазастого «глиста».  
 Олег Семенович знал, что именно сейчас, ослепленный прожекторами и софитами телеоператоров, идущий в одиночестве по лоснящемуся фигурному паркету, он ― достойная мишень для сотен пар глаз.  
 Кого-то интересовала мишень под названием «блуждающий кабан», кто-то 
 Стрельба по движущейся мишень и с двигающегося транспорта и 
 Нужно поразить все мишень которые возникнут на твоем пути 
  В самом конце доски, слева от нее, метрах в десяти, выскочила мишень и Савелий дал по ней 
  В самом конце доски, слева от нее, метрах в десяти, выскочила мишень и Савелий дал по ней 
 Легко перемахнул грязевую яму, поразил на ходу мишень  
  В этот момент Савелий прыгнул в ров с водой, поразил мишень выскочившую метрах в двадцати от 
 ― Это сочетание цифр я уже видел вчера, когда Одиннадцатый стрелял по мишень  
 Немудрено, что противники большевиков избрали его главной мишень злобных нападок, сделав его предметом 
 Все трое стояли кучно ― как одна большая мишень  
 Он мгновенно догадался, что следующей мишень будет девушка…  
 ― Хоть что-то, а то ходишь «голый», как мишень  
 Это связано с множеством новых мишень которые стали известны благодаря открытию 
 Если в соседней машине стрелок, он, Страхов, ― открытая, ничем не защищенная, кроме бокового стекла, мишень  
  ― Нет пока.  мишень номер один ― не ты.  Тебя 
 Но как всякий доходный бизнес, особенно в сфере денежного оборота, банковские пластиковые карточки стали мишень для преступных посягательств банки несут 
 «Восьмерки», «семерки» и в особенности «шестерки» ― вот те места на мишень где находили себе пристанище маленькие 
 От злости Анатолий хотел было запустить в мишень самим пистолетом, но прозвучавший за 
 Говорят, что в следующем году зачет будет уже из двух мишень  
 Вместо одной статической круглой мишень будем выстреливать еще одну ― динамическую 
  ― А если попроще, то со следующего года вводится новый зачет ― стрельба по движущейся мишень бегущий кабан».  
 Так называется движущаяся мишень в виде кабана в натуральную 
 мишень двигается влево и вправо, появляясь 
 А может, просто ― очередная мишень бегущий кабан», в которого будут 
 Он был мишень бегущим кабаном», а не человеком 
 Охотник один, а вы все мишень все до одного.  
 Последний раз Глушенкова стреляла почти год назад, выбив пятью выстрелами по неподвижной мишень всего тридцать очков.  
  ― Чтобы выиграть этого зайца, нужно поразить двадцать мишень подряд.  
 В мишень конечно же, не попала, но 
 Ей, похоже, все еще нравится быть поводом для скандалов и мишень для сплетен.  
 Связываясь с рецепторами на поверхности клетки, цитокины инициируют реакцию клетки-мишень или клетки-медиатора, что вернее 
 Очень часто клетка-мишень в ответ на инициацию цитокином 
 Вирус кори специфически связывается с CD46, клеточным комплементрегулирующим белком, найденным на моноцитах, являющихся первичной мишень для вируса кори in vivo 
 Показано, что рецептор CCR5 является корецептором для штаммов ВИЧ-1, тропных к макрофагам и не образующих синцитиев [18], а рецептор CXCR4 является корецептором, ответственным за успешное проникновение Т-лимфотропных штаммов ВИЧ-1 в клетки-мишень 19, 32].  
  .  Тогда на движущейся мишень   ВТОРОЙ.  
 Ты и так с одного шага в мишень попадешь.  
  Как жестяная мишень в тире, корабль стал переламываться 
 Наш белоснежный красавец срочно на ходу перекрашивается в серый цвет, чтобы не выделяться ночью на воде, не быть для летчиков приметной мишень  
 Несколько своих мишень они обнаружили в парной и 
  Для уверенности «гости» сделали повторный обход, подарив каждой мишень по контрольному выстрелу в голову 
 Грянул выстрел.  Пораженная мишень разлетелась на осколки.   ― Вторая!  
 И вновь прогремел выстрел.  И вновь мишень была уничтожена.   ― Фил, ты нам 
 Но, ворвавшись в офис к хохлу, им ничего не оставалось, как открыть огонь, и если бы они этого не сделали, то сами стали бы мишень для пуль противника.  
 Колумбийские боевики, не ожидавшие нападения, то и дело становились мишень для команды Феликса, потому что 
  Подойдя к мишень стоящим на штырях и являющих 
 Перед ними в качестве «живой мишень стоит их соотечественник, собрат; соплеменник 
 Сначала он очень долго и искренне хвалил свою мишень рассказывал о добрых качествах и 
  Театральный режиссер и художник Н. П. Акимов, натерпевшийся за свою жизнь от рецензий, говорил: «Наша критика стреляет только по движущимся мишень  
 мишень подалась в бега, ее нужно 
  В этом избитом человеке, одетом в разорванную кровавую рубаху, он, как и Хусейнов, старался узнать свою мишень  
 Если играют руки, если не уверен в себе ― не целься в голову.  Это плохая мишень  Выбирай ту цель, куда легко 
 Я вообще подозреваю, что был у моих товарищей любимой мишень для упражнений в остроумии.  
 Гимназистка немного волновалась, а Пальто молча и безжизненно водил глазами с одного лица на другое, будто б через вмонтированные в зрачки оптические прицелы неким киборгом из фантастического фильма фиксировал присутствующих в роли возможных мишень  
 Скорее всего стрелку нужно дождаться, когда в поле его зрения окажется побольше мишень  
 Главное, едины мы в восприятии их самих, как сказал Директор: «Мы не делаем различия между теми, кто одет в военную форму, и теми, кто носит гражданскую одежду.  Все они для нас ― ходячие мишень   На стол поставили закуски.  
  Опер Кость был отличным стрелком, но сейчас ему требовалось превзойти себя: успеть выхватить пистолет из-за пазухи и поразить мишень точно в область ее «ушастости 
  Политики, звезды шоу-бизнеса, крупные предприниматели делаются мишень клеветников так часто, что на 
 Интересен вопрос, что это за устройство организма, если абсолютно несопоставимые эмоции ― смерть и чья-то там статья ― обладают одинаковой силой воздействия, где гнездится природа такого устройства ― во мне ли, в вороне, в особом состоянии моего бедного тела, которое становится яблочком мишень и тогда любой выстрел в 
 Написанный конопляным маслом корабль, растянутая на пяльцах вышивка гладью, дубинка дубовая, гладкая и увесистая, удочки, пульки, финка, выжималочка для масла, вертелок, на котором обжаривал он молодых скворцов, мишень по которой бил с обратной 
  необходимость для сильного игрока попасть в мишень воланом, который отобьет ему слабый 
 И я боюсь, что следующей мишень они выберут школы и детские 
***   ― Рядовой Иванов, где самое безопасное место на стрельбище?   ― За моей мишень ***   ― В чем дело, вы что 
 Командир приказал установить мишень на расстоянии одного километра.  
 Никто из новобранцев, выполняя упражнение, не задел даже края мишень  
 ― подал он команду.  ― Вперед, на мишень  Это ваш последний шанс.  
  ― Нет, в стрелковом тире.  Я там работаю по замене мишень ***   Гребец говорит приятелю:  
 Зашел в городской парк в тир и поразил все мишень  
 Опять пошел в тир.  Опять поразил все мишень  Ему дают приз ― плюшевого медвежонка 
 Методом иммуноблоттинга с использованием поликлональных антител и МКА (МКА 6G8) к ВЭ выявлены белки-мишень для перекрестной реактивности, NP (116 
  Для ВМ методом иммуноблоттинга выявлено 2 белка, нуклеопротеин и VP35, которые являются мишень для поликлональных антител, специфичных к 
 Методом иммуноблоттинга выявить белки-мишень ВЭ, с которыми взаимодействовали в 
  Если полностью довериться рекламе, то женщина перестает быть личностью, а превращается в голую сексуальную мишень  
 При этом в варианте ISH мишень яагМется РНК ВГС, а в 
 В зависимости от состояния цитоплазмы и (или) от наличия связующих клеточных белков необходима предварительная обработка, например разбавленной НС1 или такими детергентами, как сапонин, тритон Х-100, а также протеолитическими ферментами, такими как пепсин и протеиназа К, для предотвращения маскировки нуклеотидных последовательностей-мишень  
  После тепловой денатурации зондов и молекул нуклеиновой кислоты-мишень если это необходимо) проводят собственно 
 Простейший способ обнаружения молекул-мишень это использование зондов, меченных флюорохромами 
 Эти способы можно разделить на 2 группы: способы амплификации сигнала и способы амплификации молекул нуклеиновых кислот-мишень в клетках, осуществляемой путем проведения 
 Очевиден как прогресс самих методов (в отношении амплификации мишень 35J, в направлении амплификации сигнала 
 Из низкоэнергетических бета-излучателей в геологической практике наиболее широко применяется тритий ― в мишень скважинных генераторов нейтронов и как 
 Эти исследования, выявившие наиболее опасные зоны на поверхности корпуса генератора и в непосредственной близости от него, позволили потребовать в разработанных ГОСТе и ОСТе обязательную маркировку места расположения мишень генератора на внешней поверхности его 
 Некоторые бойцы УПА добровольно сдались властям, но вскоре они вместе с семьями стали мишень для террористических актов «службы безопасности 
 Одно дело ― всаживать автоматную очередь или снаряд в мишень на полигоне, другое ― в живых 
  И была еще масса людей: плохо накормленные, плохо обмундированные и плохо воспитанные, они исповедовали идеалы жизни «братков» на гражданке и брали себе в пример героев крутых боевиков в телевизорах, которые день и ночь выплескивали в казармы и матросские кубрики тонны человеческой крови и оглушали восхищенных пацанов в погонах отменной стрельбой по живым мишень  
  Пролетала ли с бешеной скоростью где-то в заоблачной выси невидимая ракета «противника», пытались ли проскочить мимо нашего наблюдательного пункта на разных скоростях и высотах самолет или беспилотная мишень молниеносно вырывалась из ствола пусковой 
  Начиная с мая 1992 года и до последних дней пребывания Грачева в должности (лето 1996-го) фигура министра обороны РФ была излюбленной мишень большой группы журналистов, представляющих издания 
 ― В свое время меня предупреждали, что ландграф ― это название мишень  
 Чтобы игра не прерывалась, он передал мишень своему приятелю-кассиру: дело нехитрое 
 И снова ― Хамас.   Автобусы ― излюбленная мишень террористов.  Много людей в малом 
 Он даже походил некоторое время в тир и пострелял там из пистолета, неизменно попадая по соседским мишень  
 Карим почувствовал, как что-то заклокотало под сердцем, ― но сейчас он не мог позволить себе погрузиться в розовый туман ярости, в котором можно различить только силуэт врага, похожий на мишень  
  Так Павел Петрович сидел на кухне и автоматически рисовал на тарелке с творогом мишень отмечая попадания, ― никакой план операции 
 Не чета «Алагезу», ясно, мы ― мишень покрупнее.  
 ― А то и проникающих наделает.  Фигушки, ребята, я вам не мишень  Самое время обогнать Юрина и 
 ― кричал Мышкин, потрясая в воздухе размочаленной мишень  
 Поздравляю.   Мышкин раздраженно отшвырнул в сторону мишень   ― Пэ, этот снова мухлюет, зараза 
 Хорошая тренировка по движущейся, так сказать, мишень  
 Он подобрал свою мишень и пристально на нее уставился 
 ― пробормотал Мышкин, засовывая палец в злосчастную дырку на мишень  
  ― У бандитов купил, ― Мышкин вытащил палец из дырки и опять бросил мишень под ноги.  
  ― Мышкин, подбери мишень и положи в урну, ― напомнил 
  ― Бабу тебе надо, ― сказал Мышкин, запихивая мишень в урну.  
 Небрежно так, с одной руки.  Из мишень летели клочья.   Гусев осторожно приблизился 
  Ты гнешь свой лук для призрачных мишень  
  В двух шагах он увидит человека, ищущего автоматом мишень  
 На экран могут проецироваться слайды любых мишень или, например, изображение противника в 
 Значительно меньше средств потребовалось бы на расходные материалы (фанеру, мишень и др.  ). 
 С одной стороны, или делают вид, что вообще нет никаких бомб, или представляют себя в качестве мишень с другой — делают вид, как 
 Так (примеры из Апресян 1974: 155), роль Место в (17а) расщепляется в (17б) на две роли ― Посессор и Часть; роль Содержание-Сб в (18а) расщепляется в (18б) на мишень Сб и Аспект-Периф:  
 Нельзя тратить в движении то, что должно быть отдано мысли.  Мысль ― стрела, мысль ― мишень  Она сама стала мыслью.  
являющиеся  постоянной мишень для тайных насмешек и анекдотов 
 Насколько он помнил, Гусейн рефлекторно воспринимал как мишень все быстро движущиеся объекты крупнее 
 Не зря они, когда поссорятся, стараются не глядеть на одну и ту же вещь, ― но уж зато, получив мишень бьют в нее до последней 
 Ей казалось, что желто-розовая схема в учебнике имеет не больше отношения к человеческой анатомии, чем круговая мишень на картонном силуэте, который военрук 
 Иногда из кухни пропадали остатки каши, несколько конфет, имелись и другие убытки в виде расхлестанной посуды, рассыпанной коробки с пуговицами; настенные календари с котятами и собачатами (которых Маргарита обожала на картинках, но не собиралась заводить живьем) болтались вверх ногами на последней кнопке, как подбитые мишень  
 К концу 1991 года он из популярного и любимого лидера превратился в мишень для критики и ненависти со 
 Оба «камуфляжника» представляли собой вполне доступные мишень для прямого удара ногой с 
 И по возможности принять участие в ряде боевых операций, сталкиваясь лицом к лицу не с изрешеченным в тире пулями силуэтом-мишень а с реальным врагом, который 
 Прибивали к шесту фанерный щит, на который наклеивали мишень и поднимали это сооружение вверх 
 Прибивали к шесту фанерный щит, на который наклеивали мишень и поднимали это сооружение вверх 
  ― Нет, в стрелковом тире.  Я там работаю по замене мишень   (Из непридуманных рассказов)   
 Она включала в себя 8 контрольных пунктов: «Тир» стрельба по мишень Врач» -оказание первой медицинской помощи 
 Ты должен понять, что это просто мишень цель.  
  Перед Пулей была мишень Гунн лично притащил ее на 
 Жаль только стало тех китайских творческих работников, что поверили приманке о «ста цветах», превратив себя в беззащитную мишень маоистов.  
 мишень уже попала в прицел, и 
 Диктатор одержим манией стрельбы по живым мишень  
 Если волонтера не находится, мишень используют по назначению.  
 Ну, поздравляю, мишень 318, хороший у тебя песик 
 Правда, тут же кто-то пустил слух, что другие ошиблись и тоже стреляли по его мишень  
 Волосы стали мокрыми, темными ― и солнечные лучи падали теперь, словно стрелы в мишень все на темную голову Ганны 
 Строевой, штыковому бою, стрельбе залпами, стрельбе плутонгами и даже стрельбе в одиночку, по мишень  
 Это меня удивило, потому как по мишень в одиночку стрелять в армейских 
 И шагать в строю я умел, и в штыковом бою равных мне не оказалось, и три мишень на первых же одиночных стрельбах 
  Тем страшнее, чем смешней,  И для пули ― как мишень  
 Ему не нравилось торчать у «тупых» на виду живой мишень он предпочел бы залечь, а 
 Конечно, если ты сюда с автоматом наперевес полезешь, тебе его в задницу вобьют.  Решил носить пушку ― стал мишень  Закон фронтира.  
 Печать западных стран подавала это как первое успешное поражение мишень спутника в космосе.  
 В 1959 году ракета «Болд орион», запущенная с борта среднего бомбардировщика В-47, была послана навстречу спутнику-мишень  
  Космическая атака дала прекрасный результат ― мишень разнесло в пыль.  
 К слову, по отечественным спутникам-мишень боевой расчет работал так же 
  На большой дискуссии о формализме в театре, открывшейся в Москве 23 марта, главной мишень для нападок оказался Мейерхольд, выступивший 
 Какое людям дело до того, что ты мерз, голодал, скрывался от КГБ, стрелял во врагов, сам был мишень для врагов, бросал бомбы, маневрировал 
 Потом, когда приходилось стрелять на военных сборах, казалось, что пулю просто рукой втыкаешь в мишень  
 В начале войны, отвечая на вопрос, какая у него воинская специальность, он, призадумавшись, ответил: «Движущаяся мишень  
 Нацелился на паука ― для разминки лучше выбирать неподвижную мишень и отправил файербол в путь 
  Мало того, что он изгнанник, поражался Фома, так он становится еще и гонимым изгнанником ― изгнанником с открытым на отстрел билетом, мишень  
  Объявили маскарад, патриотический, как было сказано, и благотворительный, и Фома почел за «благо» покинуть танцевальный зал, поскольку неловко было себя чувствовать в качестве главной мишень для сбора средств.  
  И следующий страж вечности встал перед ним, закрыв Мэю, словно автоматическая мишень в тире командос.  
 Оба мстителя висели, как две фанерные мишень на стрельбище, в руках Фомы 
 ― Эти двое!..  ― Он тряхнул «мишень  ― Всего на две их лошади 
 Доктор миролюбиво опустил копье и потряс «мишень  
 Пора заворачиваться, а то стал хорошей мишень подумал он.  
 Казалось, шарики уже летели только в него и это становилось скучным ― быть мишень для всех.  
 Ну что это такое: одни бомбят, а другие под самолетами с мишень ходят, мол, попади в меня 
 В общем, поголовный настрой был хорошим ― убийственным, и лучше всего его выражал плакат над тренировочной мишень в углу зала: горе побежденным 
  Событийный компонент может иметь в семантике высказывания статус импликатуры [Падучева 1986], и как все импликатуры он служит традиционной мишень в языковых играх; ср. пример 
  ― Она виновата сама, ― счел нужным пояснить Канцлер.  ― мишень не следовало прижимать к сердцу 
 И вот девочки вылезали на трибуну и стреляли по мишень по Троцкому, Зиновьеву, которые в 
 Неуправляемая куча, годная только для одного: быть живой мишень  
  Я был мишень обладавшей сознанием и эстетической восприимчивостью 
 Им было страшно: наступавшая густая цепь в мундирах лягушачьего цвета была хорошо видна, а механизм боя, сделавший этих немцев мишень 60 орудий и нескольких десятков 
  Легче было лежать живой мишень на окраине Павловки, чем сказать 
 Игра со смертью завлекает до совершенного опьянения.  Страшно быть живой мишень  Страшно быть на войне узбекским 
 В августе 42-го, северо-западнее Сталинграда, я держался за свое место прикомандированного к редакции, потому что хромал, не мог пройти больше трех километров и на переднем крае чувствовал бы себя только мишень  
 Чем интереснее игра, тем меньше страха и больше радости.  Быть мишень неинтересно и поэтому страшно.  Наступать 
 То, что я тогда испытывал, наверное, испытывала бы мишень если бы могла чувствовать и 
 Он полемизировал, упиваясь собственной яростью, и все больше входил в состояние, близкое к невменяемости (это особенно видно в статье «Наши плюралисты»), когда текст противника уже теряет смысл, теряет отпечаток авторского лица и становится безвольной массой, из которой лепятся мишень для полемических стрел.  
 Часто панки делают на груди татуировку ― мишень с надписью: «стреляй сюда» или 
 Это делают на ускорителях тяжелых ионов: разгоняют ионы неона 22Ne и направляют на тонкую мишень из ядер <формула>, в результате 
 Они вылетают из тонкой фольги мишень и останавливаются в окружающем газе 
 Избираю легкую мишень и целиться особо не надо 
  И еще страшнее: будто человек ― мишень и человек этот ― Лена, а 
 Это как движущаяся мишень целиться надо мгновенно и, главное 
 ― и почему первая книжка Сашиных стихов оказалась такой удобной мишень в нее целились все, кому 
 Я спокойно воспринимаю всю эту вокруг давней той статьи возню, потому хотя бы ― увы, это никто не понимает, ― что критика есть стрельба по движущейся мишень они прицеливаются в то место 
  Первым в мишень неизвестных террористов попал начальник службы 
 Хотели у себя завести, как на Западе: в 8 приходят на работу, в 10 у них ланч, в перерыве играют в дартс, для чего мишень на стене или на дверях 
  В дополнение к счету официантка Света потребовала с меня еще двадцать пять тысяч ― за то, что Ваня, встав из-за стола, устремился к кругу дартса и начал довольно умело посылать дротики в мишень  
 Попадало, должно быть, близко, но не в солдата, видать малоопытного, иначе давно бы он снял ранец с котелком ― мишень на спину опытный солдат никогда 
 Расположение мишень не менялось и было известно 
 Предполагалось, очевидно, что противник будет добровольно изображать собой мишень  
 Столкнувшись с одним из ядер мишень протон расщепляет его, из ядра 
  Представим теперь, что место бруска-мишень занял атомный реактор, но не 
 Недавно лос-аламосская атомная лаборатория США заказала Физико-энергетическому институту в Обнинске, где была разработана свинцово-висмутовая технология охлаждения для подводных лодок, изготовить мишень для электроядерной установки.  
 То есть главной мишень Бонапарта была именно русская артиллерия 
  Как-то уже после начала Отечественной войны в учебном тире на занятиях по стрельбе мы, пятеро студентов, должны были из мелкокалиберной винтовки лежа выполнить следующую команду: «По презренной фашистской мишень одной мелкокалиберной пулей…»  
 Повторяю: по презренной фашистской мишень одной мелкокалиберной пулей…  
 А они (хотя был уговор: один день ― одна акция) ― рефлекторно за движущейся мишень  
  Конфуций говорил, что мудрость стрельбы из лука состоит в том, что соревнуются в меткости, а не в силе: не важно, как далеко в мишень вошла стрела, важно, куда она 
  Темнота и тишина тоже избавляют от лишнего ― от мощи и стремительности, от силы и быстроты, от ног и рук, в конце концов ― от самой мишень  
 Теперь они лишь хорошие мишень для ракет!  
 Затем необходимо пройти по дорожке вдоль поля, именуемого полигоном Тульской дивизии имени 40-летия ВДВ, в дальнем конце которого имеется стрельбище с посеченными пулями фанерными мишень  
 А в 1959 году ракета «Болд орион», запущенная с борта среднего бомбардировщика В-47, была послана навстречу спутнику-мишень  
 А 13 сентября 1985 года ракета «Срэм-Альтаир» поразила в космосе спутник-мишень  
 Осколочно- боевая часть боевого снаряжения разнесла на куски мишень  
 По отечественным спутникам-мишень боевой расчет работал по такой 
 Расцветка мишень зелено-красно-бело-черная ― успокаивает 
 Постоянное переключение зрения с дротика на мишень похоже на упражнение для близоруких 
 Чертили на деревянном заборе мишень и кидали самодельные дротики с 
 мишень с тех пор тоже заметно 
 При попадании дротика в мишень волокна раздвигаются, а при вытаскивании 
 При попадании дротика в мишень волокна раздвигаются, а при вытаскивании 
 За попадание в зеленую часть круга засчитывается 25 очков, а в яблочко мишень буллз ай» ― бычий глаз) ― 50 
 Сергей Кончиков поставил меня вполоборота к мишень и попросил отойти от нее 
 Если устают глаза, то сразу подхожу к мишень и все в порядке.  
 На панели загорались цветные лампочки- «мишень то справа, то слева, то 
 Тогда перед ним загорелось хорошо знакомое табло с лампочками- «мишень  
 Он не видел ее, работал на ощупь, с ошибками, но не огорчался ― упорно гасил «мишень и пил поощрительный сок из 
 Что станут играть в дартс (пэйнтбол, подводную охоту), а мишень будет голова медузы с лицом 
 Правда, ученый и раньше не вызывал особых симпатий, а его занятия служили мишень обывательского зубоскальства (см.  
 Герой фильма (его играет Олег Табаков) попадает в руки белогвардейцев, и те затевают с ним игру в «кукушку»: заставляют куковать, перебегая с места на место, а сами стреляют с завязанными глазами по живой мишень  
 Это свойство поллинологических масок явилось главной мишень художников, рекламирующих антиаллергические препараты.  
 Тут дети выставляют простреленные ими мишень и картинки в жанре плаката 
 Потом полагалось обводить стойки, потом ― кто сильнее бросит, потом ― кто меньшим числом шайб собьет четыре мишень в разных углах ворот.  
 Сам старый чудак представлял собой великолепную мишень для насмешек, но воспользоваться этой 
  Хальдор метал ножи в мишень установленную возле Большого Камня ― огромного 
 Гости, которые у него бывают, называют эту картину «мишень  
 Виктор Иванович их не поправляет.  мишень так 
 Валентин однажды слышал, как усаживались гости и кто-то сказал:   «Ну, двигайтесь к мишень двигайтесь».  Валентин и рассказал племяннику 
  Виктор Иванович долго тогда смотрел на «мишень  
  И сейчас Виктор Иванович подошел к «мишень  
  Но мишень оставалась 
 И возникло ощущение, что он едет в картину Петрушки… Вот она, впереди маячит «мишень  
 «Если мы можем попасть в мишень на расстоянии в пятнадцать тысяч 
 Теперь самые азартные москвичи и заезжие туристы могут в течение трех дней снять городской стресс и вволю пострелять из любого оружия и по любым мишень на огромном полигоне Московского НИИ 
 Желающим предлагают поохотиться на лося или кабана в лесных угодьях полигона, порыбачить на местных прудах, поупражняться в спортивной стрельбе по мишень и поиграть в пейнтбол (стрельба 
 Затем, не открывая глаз, дотронуться носом до мишень стараясь попасть в наиболее трезвый 
 Поскольку прибор внешне похож на мишень горожане могут устраивать состязания, в 
  Однако при всех достоинствах ПТУР второго поколения нужно отметить одно существенное обстоятельство, заставляющее вести поиск новых принципов управления ракетой: оператор, вынужденный следить за целью в течение всего полета ракеты, становится мишень для противника.  
  Дело в том, что новой мишень секс-символа 60-х, а 
 Он должен был стоять, как живая мишень и ждать, когда они признают 
 Он не предполагал возвращаться и не пускал Мальчика карьером лишь потому, что на прямой боялся стать удобной мишень но тут в душе его 
 Человек десять, оставленных на случай в степи, летели ему наперерез ― как пули из разных стволов, выпущенные по одной мишень  
 И, стиснув зубы, он шагает вперед ― оступаясь на перекатывающихся под сапогами каменно пересохших комочках земли, в правой руке сжимая скользкий от пота наган, придерживая левой бьющую по ногам бесполезную шашку; рука об руку с ним, спотыкаясь и мучительно замедляя шаги, идет подпоручик Веткин ― маленький, коротконогий и плотный, похожий всей фигурой на поясную мишень с огромными распушившимися усами; за 
 Он ошибся в выборе сектора, в котором ожидал увидеть мишень она появилась намного ниже, совсем 
 Эта изрешеченная пулями колодезная бадья ― в которую стреляли, как в мишень в то время как у 
 Но у него не было и другого выхода ― он должен был на всякий случай хотя бы его оглушить: момент для бегства из хутора только на первый или неопытный взгляд мог показаться удачным; на самом же деле он понимал, что на дороге ― прямой, как натянутая струна, ― для спешившегося человека с винтовкой он представит собою отличную мишень если и не своею спиной 
 мишень той акции устрашения был мэр 
 Избиралась персональная мишень и с тщательной настойчивостью эта 
  ― У нас две мишень Каин и Дайна Сор.  
  Кони шли легкой рысью.  Мы намеренно изображали собой готовые мишень  На дороге местами стояли лужи 
 Неужели вы считали меня способным на то, чтобы посадить своих родных в центр мишень и заставить посылать мне письма 
 Ну ладно, в случае чего буду ориентироваться по куриным глазам ― они в темноте светятся, как красные мишень  
 Всех мастей и величин, глупые в своей безмятежности в этот вечерний час, они представляли собой великолепные мишень  
 Поздравляю тебя, деточка, тут ты попала в центр мишень  
 Но делать замечание Насте Константин Михайлович Ольшанский не хотел, поэтому напомнить о необходимости соблюдения процедурных правил он решил, выбрав своей мишень Короткова.  
  В студенческие годы, на первых курсах особенно, я был удобной мишень для таких его стрел, я 
 И расстреливал эту мишень не из главного калибра, а 
  Вот и Камилова статья ждала авторских похорон: наша гласность долго набиралась духу, чтобы такое позволить себе: мишень то какие, батюшки!..  
  Эти растреклятые американские У-2 (насмешливое совпадение названия с нашими низковысотными фанерными «кукурузниками») летали на высотах, недостижимых для наших истребителей, ещё и путая локаторы созданием фальшивых мишень бросали металлические ленты, наша система 
  Сквозь «вы» на «ты» ― и далее в пролет несуществующих местоимений,  своею речью твой наполню рот,  твоим усильям послужу мишень  и в глубине телесной темноты 
 Они создали великое множество чисто дамских обществ и кружков, порой бессмысленных по объявленной цели (вспомним «Общество надзора британских дам за воскресными обожателями служанок» и подобные диковины, служившие мишень насмешек сотен писателей).  
 OPLAN услужливо подсказывает читателю, что в продаже имеется множество книг, из которых можно узнать. как делать взрывные устройства, и напоминает, что неохраняемые железнодорожные пути ― очень удобная мишень для партизана-патриота.  
 Не всегда можно поставить его так, как поставил Саше отец Василий, но если вы действительно хотите что-то для этого человека сделать, вы должны себе ставить вопрос за вопросом, чтобы понять; не поняв ничего, вы будете бить мимо всякой мишень  
 Из-за скученности людей и техники на небольшом участке узкой дороги колонна 44-й дивизии представляла собой очень удобную мишень для нападения противника.  
 Он был блестящий математик, и вообще все знал, и ребята часто ― особенно в начале, пока в школе еще , ― прибегали к нему за помощью, и он охотно всем помогал; но в то же время он был вечной мишень разных розыгрышей и проделок.  
  Другой раз, помню, после долгого изучения затвора винтовки («курок с пуговкой, ударник с бойком» и прочее), мы тренировались по стрельбе в каком-то длинном бетонированном коридоре; на его дальней поперечной стенке, во всю ее ширину и высоту, была прикреплена мишень  
 Однако все поиски наших пуль, не только в мишень но и в боковых стенках 
 Этого Бейлин боялся ужасно, считая, что каменный дом будет несомненно главной мишень бомбежки.  
 Вот представьте: Майя Михайловна Плисецкая в белой пачке на фоне черного бархата!  Ведь это же живая мишень товарищи!   Услыхав о таком беспримерном 
 И вот теперь представьте: мост, вознесшийся высоко над Метою, прямо-таки летит над нею.  Какая удобная мишень для террористов!  Вот они и 
 Хорошо еще, что в небо ― а если бы в мишень  
 Из длинноствольного «Березина-600» или флотского парабеллума я попадаю в поясную мишень с трехсот метров.  
 С другой стороны ― наши почему-то собрались вместе, как в центр мишень но это уже о другом 
  С этим воспоминанием о приятной тяжести я и прибыл на стрельбище, где получил огромный и неимоверно тяжелый пистолет, который никак не ложился в ладонь, а рука дрожала от напряжения и ходила ходуном, описывая всевозможные кривые, пока я целился в большую учебную мишень  
 Всякая попытка посягнуть на свободу слова, свободу печати ― становится нашей общей проблемой, независимо от того, кто служит мишень в конкретном случае ― НТВ, Попцов 
 Маловероятно, что она была истинной мишень тщательно организованного преступления, а ваша 
  Тогда, в первый раз, ее беспокоило опасение, что она не сможет выстрелить в живую мишень в человека.  
 Оказывается, убить незнакомого человека, внушая себе, что это не более чем движущаяся мишень совсем не то же самое 
 Ушанка с ярко-рыжим поддельным мехом наводила на тревожную мысль, что мне предназначена ― по совместительству ― роль движущейся мишень  
 [Дини, жен]   Они проходили сквозь меня… такие, как на мишень но живые…  
 На дне тарелочки была нарисована мишень пять концентрических колец разных цветов 
 ― Большим кружочком нажимаешь на маленький и стараешься попасть в мишень  
 И ладно, вызвал кого надо, вручил что следует, а сам на полигон стрелковый училища военного командного валить мишень поясные, палить из калаша.  
 Причем настоящей мишень для них была компания НТВ 
 Знаешь, есть восточное присловье, что, если человек стреляет из лука, он никогда не попадет в мишень если стрела не пробьет одновременно 
 Машину можно отверткой пробить, для пули она ― мишень  
 Не подорваться на мине, не сгореть в бронетранспортере, не стать мишень для снайпера.  
 Без головы…  Картонные мишень  Руки болтаются…  
 Пожалуй, теперь уже немцу было не до паромов с танками, обе свои подвесные бомбочки он сбросил как попало, совсем в стороне, только бы облегчиться; и не так страшны ему были все те, что плыли под ним по всей ширине реки, ничем не защищенные, такие удобные, ну разве что излишне разбросанные мишень из этой игры он выключился 
 Дробнис прицеливался тщательно, подолгу ведя стволом сверху вниз, и сажал пулю за пулей в своего плотного майора, ― и попадал, в лучшем случае, в края мишень в мягкие его части.  
 На обычных стрелковых мишень где изображался бегущий в атаку 
 Так вот, генерал зачастую на стрельбищах выражал недовольство этими, утвержденными Наркоматом Обороны, мишень говорил, что каски следовало бы 
 На самом деле убийство претило ей, и в дичь она постоянно промахивалась, тогда как по мишень сажала всегда в черное, не 
 Пилот «мессера» только, поди, из крайнего изумления не попал в такую прекрасную мишень но, конечно, заставил всех поволноваться 
  Маловысотный профиль полета, когда ударный самолет, выходя из зоны досягаемости «высокоинтеллектуальных» средств поражения ― зенитных ракет и истребителей противника, превращается в мишень для переносных зенитно-ракетных комплексов 
 Когда его спросили, какая у него воинская специальность, циркач ответил: движущаяся мишень  
 Но в полной мере движущейся мишень окажется Саша.  
 Он говорит, что всегда считал себя движущейся мишень оказывается ― заправский стрелок.  
 Ну, и сутулишься инстинктивно, съеживаешь, так сказать, их мишень как подлый Дантес на дуэли 
 Он был в классе на втором месте по плевкам и мог с любого этажа попасть в центр движущейся мишень  
 С заранее подготовленным, сбитым из досок щитом вышел в тянущийся вдоль всего театра служебный коридор, прислонил мишень к дальней кирпичной стенке.  
 От мишень его отделяло около пятидесяти метров 
 Постояв так с минуту, Лукин вернулся на место, откуда стрелял, подобрал пустые гильзы и только после этого пошел к мишень  
 Уж так случилось, что этот человек превратился в некую мишень на которой собравшиеся оттачивают свой 
 То есть имеющее значение только в качестве силы momentum'a, и тогда ты будешь всегда попадать стрелой в мишень  
  Но «смотаться» так и не удалось: послышались шаги, и в поле зрения товарищей не торопясь вошел не кто иной, как сам учитель Моисей Авдеевич, фигура куда более одиозная и могущественная, нежели какая-нибудь Нюрка и все ее подруги, вместе взятые.   ― Вот это мишень  ― восторгнулся Насер.  
  ― Представь небольшую сельскую церковь, построенную около пяти веков назад, с грубо высеченными фигурами христианских королей, глядящих на площадь с облетевшими каштанами, ветви которых металлически блестят в свете нескольких фонарей; на брусчатке перед порталом появляется одинокий усатый мужчина, похожий на мишень из провинциального тира, и уже 
  ― Ты помнишь, как мы в школе ходили на уроке военного дела стрелять, а они там, на стрельбище, поставили вместо мишень всякие портреты… Помнишь?  
 Нас повели на уроке военного дела на пустырь за школу, где поставили вместо мишень портреты разных там предателей, я 
  ― А там вместо мишень портреты врагов народа.  
 В качестве мишень выступают живые люди ― треть всех 
 Да, мы дурачились и играли в снежки; Гвидо, Анри и Юрис почему-то выбрали меня в качестве мишень  
 Я чувствовал под гимнастеркой все девять кругов стандартной армейской мишень  
 Милора от нетерпения прыгала на диване, а потом пару раз пальнула в заляпанную краской мишень на стене.  
 На экране, как на мишень вспыхнули концентрические круги.  
 Красавец был молчалив и только тихонько мычал про себя невнятную мелодию, когда готовился к стрельбе или рассматривал измочаленные мишень  
 Он всадил две короткие очереди из «калашникова» в самый верх мишень  
 мишень была перерезана ровнейшим крестом, пули 
  Из истории известно коварство апологетов капитализма-империализма, выбирающих в первую очередь мишень вождей рабочего класса и его 
 Но, как показало дальнейшее развитие наступления сталиноедов, они избрали Сталина и его соратников, которые сами не отрицают свою долю ответственности, как мишень для атаки на Коммунистическую партию 
 Затем бьют в специально подобранные мишень вызывая ядерные превращения.  
 Значение откровения Крегера в этой связи заключено в том, что оно позволило ввести новый метод определения мишень наносимого красными удара.  
  Политическая система в Китае представляет собой чрезвычайно удобную мишень для критики, особенно после того 
  Сумрак, скорбный, как беззубый рот, пройдите до центра этой красной мишень мимо следов конских копыт на 
 Другой, как мишень перед удачливым стрелком: что ни 
поставила  поперек общего течения ― его осенил неумолимый рок пошива, и он в привычных деталях скупого бытия искал зловещие, тревожные признаки нового положения ― ему казалось, что в своей колонне он отстал от переднего соседа, а задний отстал от Козлова, и, таким образом, он как на ладони, как мишень жалкая и обреченная; ему казалось 
  ― Тот, что старшину чуть не грохнул на стрельбах, когда тот пошел мишень глядеть?  
  Зачастую для многих «внутренних беженцев» Джидда ― лишь перевалочный пункт, ибо считается, что и этот город может стать мишень для иракских ракет, хотя воздушные 
  ― Сейчас изобразим, ― сказала Луша.  ― Нарисуем на песке специальную мишень   В каждой клетке указаны очки 
  И Луша с дракончиком начали кидать камушки в мишень  
  Она начертила мелом на столе круглую мишень взяла шашечную фишку и ловко 
 Ведь именно Бухарин был главной мишень для нападок Каменева и Зиновьева 
 Еще в 1925 году на XIV съезде ВКП (б), на котором Н.И. оказался главной мишень нападок «новой» оппозиции, Орджоникидзе говорил 
 мишень три кита, на которых покоится 
 По назначению: охотничьи (для стрельбы по рыбам) и целевые (для стрельбы по подводным мишень  
 На бомпленрее и бомсилрее закреплены оптические (инфракрасные) мишень угловое положение которых фиксируется датчиками 
 Ну а ее концевое сечение примет заданную ориентацию, используя уже описанную систему оптических мишень следящих датчиков и приводов.  
 Но главное ― установить на склоне горы несколько фанерных щитов или же на деревьях обручи повесить.  Пусть это будут «мишень  Ну и, конечно же, снежками 
 Кто больше всех мишень поразит, тот и станет победителем 
 Они били из дзотов по окровавленным бинтам…  Это были прекрасные мишень  Скажите нашим, в десяти километрах 
 Дачный сезон в Подмосковье стоит 500-600 рублей, а отдыха нет, так как здоровые дети превращают моего сына в забавную мишень  
 ) Кооператив, поднявший цены, может стать мишень классовой критики» типа той, что 
  Он оглянулся на Лакобу, как оглядываются на стрельбище, чтобы показать, куда попал стрелявший, или спросить, надо ли подготовить мишень к очередному выстрелу.  
 После большого застолья началась стрельба по мишень  
 Может, именно потому, что стреляли по мишень и Лакоба был не очень 
 ― как будто я не человек, а движущаяся мишень кабана, значит, ему ничего не 
  Для этого солдат учили стрелять по хитро расставленным мишень ориентироваться в складках местности, быстро 
 Был разработан специальный тест для анализа крови, и выявлены мишень вируса в организме.  
 Эти регуляторные механизмы вполне могут стать мишень противовирусной терапии.  
 Исследуется и такая возможность: связывание вируса с клетками-мишень вызывает высвобождение протеиназ-ферментов, расщепляющих 
  Два-три раза в неделю, во время контрольных пусков ракет, мы ездили к «мишень в район «КОЛА» снимать место 
 «мишень небольшой столб, прочно врытый в 
 Почему-то именно его редакция «КВН»… избирает мишень для того, чтобы заклеймить халтуру 
 В моей работе были некоторые моменты, сохранившие свое значение вне зависимости от конкретной формы модели И. Е. Тривиально, но важно ― я вычислил (вероятно, далеко не первый) пороги рождения частиц в лабораторной системе отсчета (т. е. такой, в которой покоится нуклон мишень  
  При лабораторных исследованиях ядерных реакций заряженных ядер одна из сталкивающихся частиц ускоряется электрическим полем, вторая помещается в так называемой мишень твердой или газообразной).  
 Речь шла о “скейлинге” (т. е. о преобразовании подобия функций, описывающих вероятности глубоко-неупругого электророждения адронов при достаточно высоких энергиях падающих на мишень электронов).  
  Я понимал, что предстоит усиление преследований; в особенности я опасался, что их мишень станут мои близкие.  
 Очень уж микроскопична та мишень в которую предназначено ей попасть 
  Сумрак, скорбный, как беззубый рот, пройдите до центра этой красной мишень мимо следов конских копыт на 
  На всех трех микроснимках четко выделялась взятая в концентрические окружности точка.  Выделялась, как яблочко на мишень  Оставалось лишь нацелить туда технику 
  При первом же намеке на Лору Гавриил отказался от вызова, и после этого оставалось лишь уйти в отставку: кодекс чести не прощал офицеру, ставшему мишень острот, если офицер этот не 
 В одной из них древнее распятие послужило мишень для стрельбы.  
 Основными мишень были избраны академики Орбели, Бериташвили 
 Халецкий вышел на рубеж вслед за мной, проверил оружие, снял и внимательно протер очки, почему-то подмигнул мне, обернулся к мишень и навскидку с пулеметной скоростью 
 (как то делалось в дореволюционную эпоху при подготовке покушений на царских министров и многих других, ставших мишень для революционеров, сановников, когда в 
 Но свет в доме я все-таки включала, хотя и представляла себе, что в полном ночном мраке на пространстве от станции и до конца улицы светится мой сарай, как мишень  
  Тут Солт вдруг понял, что как мишень стоит у окна.  
 Однако Родриго еще не знает, что временно главной их мишень становится Кассио, требуется какое-то пояснение 
 В Колорадо, например, любая мишень молний ― город Касл-Рок, где 
 По всей видимости, он служит антигеном ― мишень своеобразным «наводчиком» агрессии.  
 Патологический процесс начинается на той стадии иммунного ответа, при котором распознаются маркеры вируса, причем мишень для антител служат инфицированные клетки 
  Черное море, и особенно северо-западную его часть, можно рассматривать как прекрасную модель акватории, которая стала мишень усиленного воздействия со стороны человека 
  На ковре под мишкиной головой красовалось старинное оружие, а под оленьей ― висела круглая мишень для стрельбы из лука, и 
 Если раскрутить мишень за рукоятку, она могла вращаться 
  Вслух принц сказал своим министрам, что с политикой на сегодня покончено; теперь у него к ним просьба личного характера: раскрутить ту круглую мишень ему пострелять охота…  
 Поскольку Бума-Бумажо от всего отлынивал, указывая на свою позорную красную лапу, ― крутил мишень барон; нельзя же было сказать 
 ― и стрела его полетела, как ни странно, в дверь, которая еле-еле успела закрыться за министрами!  А мишень вращалась, выходит, зря…   Давая деру 
  Если бы сейчас они находились, к примеру, у бильярдного стола, ― очень даже могло случиться, что Лариэль запустил бы тяжеленным шаром в эту коротенькую мишень  
 И в качестве мишень своего действия опиаты, пептид сна 
 Авторы этой работы облучали металлическую мишень изготовленную из ниобия или кобальта 
  А. Ф. Блюгер.  мишень для алкоголя   Многие болезни человека 
 И вот печень, мишень для алкоголя, становится 
 Туз, нашитый на спине, ― отчетливая мишень чтобы в случае побега каторжанина 
 Видит во сне, быть может, мать, или любимую жену, или подросших без него детей, слышит дорогие голоса, просыпается на мокрой от слез подушке, а вокруг все то же, и на спине ― бубновый туз, отчетливая мишень для выстрела.  
 Потому что синий цвет на войне не годится, солдат в синем не солдат, а мишень  
 Без маскхалата солдат не солдат, а мишень  
 Впрочем, мишень для либидо харьковских пиитов на 
 ― Он прилаживал к дереву мишень чтобы показать, как стреляют настоящие 
 Берут одного за другим.  Бьют, как по пристреленным мишень  Хуже, идут по схеме.  
 Он хорошо знал пути, какими предпочитают ходить транспорта, и не ждал, когда появится мишень а настойчиво искал ее.  
 Он и шлет сигнал.  Целимся по небесным мишень  Атмосфера никогда не бывает ангельски 
 Главная его забота сводилась к тому, чтобы как можно быстрее усадить молодых, не позволить «мессерам», с их собачьим нюхом на такие прилеты, нанести внезапный удар в самый невыгодный для нас момент, когда строй уже распущен, самолеты разошлись, растянулись на «кругу» поодиночке, без прикрытия, как живые мишень  
 Первым воздушным поединком, где он уже не был скован, не служил мишень знал, что делать, у него 
 Достаточно двух-трех знаков: ребенок, парящий в невесомости; орбитальная станция, люди в открытом космосе; Земля ― непрекращающиеся войны, во чреве женщины ― будущие мишень для выстрелов.  
 Я чувствовал под гимнастеркой все девять кругов стандартной армейской мишень  
 Нет, он не зря был настороже: вынырнувший из-за холмов «хейнкель» устремился прямо в сторону аэродрома — там приземлялись советские самолеты, там, на месте, их можно было уничтожить как две неподвижные мишень  
 И убегать не любил: удирающий самолет — самая легкая мишень  
  ― Я однажды выстрелял в тире плюшевого медведя, ― говорит Кадик, ― по движущимся мишень  
 Он стал стрелять по мишень изготовленным из досок и кусков 
 Самые азартные из Ованго попробовали было посоревноваться с Октавусом и принялись метать копья, но не смогли даже добросить их до мишень  
 Расхрабрившись, я решил поразить мишень в которую еще никто никогда 
  Я стрелял и стрелял по злосчастной мишень не попадая в нее, пока 
 Я попадал почему-то влево от центра мишень но пули ложились кучно, и 
 Представился редкий случай стрелять, как обычно, не по закрытой цели, а по открытой, на виду у всех по мишень движущейся по небу.  
 Аня сказала, что не верит в наговоры, но, лучше, выбрать другую мишень чтобы на душе было веселее 
 ― Иона Овсеич сощурил глаза, в щелках хорошо были видны черные, как яблочко на мишень зрачки.  
…  Это очень просто.  Два кольта и две мишень  Каждый служит 
 Два кольта и две мишень  Каждый служит 
 Ее уделом было служить мишень для скрытых издевательств и попадать 
 В походе с 7-й пехотной дивизией в своей серо-голубой авиационной форме я постоянно чувствовал себя хорошей мишень которая контрастно выделялась на общем 
 Он взял из палатки свою двустволку и предложил стрелять как можно дальше и пулями по недвижимой цели.  Голубев пошел устанавливать мишень  Но в сумерках уже за 
 Их дурной вкус в современной поэзии, живописи, музыке служил мишень для насмешек, наивность и нищета 
 Молодые щеголяли в кожаных куртках, женщины теперь все носили платки, мужчины ― фуражки и кепки, шляпы исчезли: они всегда были общепонятным российским символом барства и праздности, и, значит, теперь могли в любую минуту стать мишень для маузера.  
 Сжимая в руках винтовки — не игрушечные, а настоящие, они угрожающе целятся в невидимую мишень  
 Но поза и лицо Гизатуллина не выражали более никакой готовности служить трудовому народу в качестве мишень для издевательств со стороны негодных 
 Но и товарищ по отряду был для этого стрелка только мишень  
  Калачева Н. Наталья Бутузова: «Не мишень а цель»  
  На зеленом поле стоят щиты с разноцветными мишень  
 Сейчас меня просто смех разбирает от тогдашних моих фантазий, но очень уж понравилась зеленая лужайка с разноцветными мишень  
 Смотрю: рядом тренируются разрядницы — и так легко их стрелы вонзаются в желтые кружки мишень  
  — И разноцветные мишень стали не такими уж далекими 
  — И разноцветные мишень стали не такими уж далекими 
 Валентин Сергеевич, наверное, и думал своим явлением смутить Данилова, вызвать в его душе сто голосов, один виноватей другого, тогда Данилов прибыл бы к месту поединка слабым и безвольным, неуверенным в своей правоте.  мишень попросту говоря, прибыл бы.  Теперь 
 Когда шли в атаку наши батальоны, их косили из пулеметов, как движущиеся мишень  
 Почему они избрали меня мишень для своих пошлых шуток?!  
 Он стрелял на соревнованиях по летающим мишень тарелочкам ― и за это получал 
  Но Он был опытный стрелок, привыкший на лету расшибать мелькающие мишень  
 Орантеса учат играть в бейсбол, стрелять по движущейся мишень подброшенным в воздухе бутылкам, пикник 
 По обе стороны стекла Кио прикреплял две бумажные мишень а затем, отойдя на несколько 
 А когда мишень снимались, зрителям показывали, что стекло 
 [Тонких, муж]   Каждая женщина чувствует свое место.  [Таня, жен]   Тогда почему ты выбрал меня мишень   Разве я твой враг?  
 [Тонких, муж]   Если бы ты остановилась после слов «почему ты выбрал меня мишень я бы сгорел со стыда 
 Наживина я никогда в жизни не встречал, жил он, если не ошибаюсь, в Брюсселе, но почему-то, вместе с некоторыми другими сотрудниками газеты, избрал меня своей мишень  
  И становится тихо,  Как в тире,  Когда там меняют мишень  
 Как?  Соблазнить его живой мишень  Не дать ему пристреляться, все 
  Он стрелял с обеих рук, пританцовывая на ледяной площадке возле камня, бросаясь то вправо, то влево, падая и снова вскакивая, слыша, как постанывают над головой пули, посланные из девятизарядного «вальтера» с расстояния, когда опытный стрелок поражает мишень с первого выстрела.  
  Хотя роль публичных школ в воспроизводстве элиты общества куда более очевидна и разительна, именно грамматические школы стали ныне в Англии главной мишень критики и средоточием борьбы за 
 Убедились, что немцы успели занять господствующие высоты, и нет смысла лежать у них под носом живыми мишень  
 Проходя через них, электрон попадает на мишень и дает типичную интерференционную картину 
 На поляне ставим дощечку в виде мишень Шура стреляет из браунинга.  
 Мы знаем, что мы стремимся к добру, что мы добро любим, что оно нам представляется прекрасным, желанным, и вместе с этим как человек, стреляющий в мишень может промахнуться, так и мы 
 Пуля, выпущенная из трехлинейной винтовки с тридцати шагов, разносила плексигласовую мишень на куски.  
  Так продолжалось, пока мишень не покрыли защитным слоем из 
 Для решения задачи вы зажигаете электрическую дугу, один конец которой «упирается» в подопытную мишень  
 Участочек мишень раскаляется и «выстреливает» порцию ионов 
 При этом происходил разогрев вещества, из которого состояла мишень  
 Если же выстрелить в мишень точечным» импульсом, то главенствующим процессом 
 И выбитые из мишень ионы композиционно будут соответствовать исходной 
 В центре круга заветная цель ― оранжевая мишень диаметром 1 м.  
 А на коне ― не-е!  Дюже мишень большая.   ― Лошадей на кого оставил 
 Кривоногий сын степей с пухлыми губами Фонарясия, не приученный природой делиться с ближним, был отличной мишень для благородного лефоше.  
 Сторожевыми замками возле дороги стояли хлебные элеваторы ― небольшие старинные, походившие силуэтом на мишень для стрельбы, и огромные элеваторы 
 Главной мишень острот служат, конечно, техасцы с 
 На животных они смотрели как на живую мишень они созданы, чтобы их убивать 
 Почти исчезнувший ныне луговой тетерев (американцы называют его «курица прерий» и «барабанщик любви») долго служил просто мишень для тренировки в стрельбе ― «их 
 Ружье стреляет гораздо дальше, чем две подхвостные желёзки, а мишень хорошо заметный небоязливый дикарь отличная 
 Ядра бромистого фреона ― хорошая мишень для нейтринной «шрапнели», они с 
 Давление, возникающее при столкновении струи с броневой плитой, настолько превышает напряжение, необходимое для разрушения стали, что прочность мишень не играет существенной роли.  
 Так вот и кинокомедия: если она выстроена по строгим законам этого жанра, прочность мишень не имеет значения.  
 Морж на суше.  Чересчур большая мишень  Стрелять в меня неинтересно.  
 Вокруг центральной части как многорядный частокол ― сборки из отвального урана.  Это урановые мишень где образуется плутоний.   Внутри реактора 
 Если изучение частиц ведется с помощью сцинтилляционных или черенковских счетчиков, то ускоренные протоны надо выводить на мишень постепенно.  
 мишень тоненькая проволочка ― вводится в вакуумное 
 Если поместить камеру близ мишень и направить в ее чрево 
 Тут он подхватывается внешним магнитом и направляется на мишень  
 Потери частиц на пути от кольца синхротрона до мишень не превышают нескольких десятитысячных долей 
 Внешняя мишень медный стержень диаметром 15 см 
 Задача, решаемая здесь, ― рассортировать частицы, полученные после удара протонов о мишень сфокусировать их и доставить однородные 
  ― Протоны ударяют в мишень и при столкновении с ядрами 
  ― Техническое оснащение эксперимента таково, ― подытоживает рассказ об устройствах руководитель лаборатории нейтринных исследований доктор физико-математических наук А. Мухин, ― что из каждой сотни ударивших в мишень протонов мы получаем для работы 
 Плотная, как занавески, с четким рисунком, напоминающим стрелковую мишень  
 Но, каким бы инструментом ни был вооружен нейрохирург, от него требуется снайперская точность попадания в «мишень  
  Такое ровное начало предопределило обостренный характер борьбы в упражнении № 2 ― стрельбе по неподвижным подводным мишень  
 Попадание гарпуна в мишень фиксировалось после каждого выстрела спортсмена 
 И, наконец, мишень установили так, чтобы все спортсмены 
 Недостатки очевидны: терялось главное преимущество нападающего ― внезапность, да и транспорты часто превращались в мишень для артиллеристов.  
  Множество опытов проделали, пока с помощью умельцев Мерефянского стекольного завода создали надежные разрядные вакуумные трубки.  В них помещали бомбардируемую мишень  Применяли импульсные разряды, постоянный ток 
 Подобно артиллерийскому орудию, она «стреляла» в литиевую мишень разогнанными до большой скорости ядрами 
  А тем временем на заседании судейской коллегии обсуждался вопрос о проведении упражнения № 2 ― стрельбы по подводным мишень  
 Открылось: при бомбардировке листка мишень золотой фольги ― не все альфа-частицы 
 А дальше ставились нужные для бомбардировки мишень  
 Это увеличивало вероятность их захвата ядрами мишень провзаимодействовать с неторопливой частицей больше 
  Частица летит к ядру, как пуля к мишень  
 Поразит или не поразит?  Шансов тем больше, чем больше мишень  Сравненье поперечных сечений ― это сравненье 
  Но содержательность этого образа не в его точности, а напротив ― в условности.  Ядра не безучастные мишень  Микрочастицы не безучастные пули.  
  Бор обесценил образ лабораторной бомбардировки: микроснаряд не разрушает мишень и ничего из нее не 
 И потому возникающее составное ядро ― это более тяжелый изотоп того же элемента, из какого сделана мишень  
 Можно ли «через сто лет» помнить, что да как ворвалось в мишень и ставить в зависимость от 
  Для этого, естественно, нужны были золотые мишень  
 Однако обнаружить новый элемент американским ученым в 1940 году не удалось, несмотря на использование мишень нептуния с большой исходной активностью 
 мишень выполненную в виде трубки, можно 
 Начальник разведотдела 37-й армии, подполковник Щербенко (будущий генерал), заподозрил этот стык как возможную мишень для немецкого прорыва, с которого 
 Она стала мишень для немецкой артиллерии, и немецкие 
 Вспоминаю, как происходило обучение нашего, вновь сформированного, пехотного полка: мы бегали по лесу, кричали «Ура» и ни разу не стреляли по мишень берегли патроны.  
  Бороться за жизнь плазмы оказалось возможно и с помощью «улучшения» термоядерных мишень  
  Как уже было сказано, сама по себе высокая плотность мишень облегчает зажигание плазмы.  
 Расчет показывал, что с помощью лазерного излучения можно увеличить плотность мишень в 10 000 раз.  
 Процесс сжатия вещества происходит из-за реактивной силы, появляющейся при испарении плазмы с разогретой поверхности мишень  
 Выходящий из последнего каскада поток световой энергии с помощью оптической системы собирается в восемь лучей, которые сферически симметрично атакуют мишень строго программируемым во времени лазерным 
 Излучаемая лазером мощность превысит мощность всех электростанций мира.   Ну а что станет с мишень  Ее поверхность мгновенно нагреется до 
 Возникающие при этом реактивные силы сожмут мишень  
 В этот момент плазменная «корона» работает как «тепловая линза», собирая падающую энергию на уменьшающуюся поверхность сжимаемой мишень  
 И вот уже вся мишень представляет собой сверхплотную горячую плазму 
  Заключался эксперимент, названный «Спектр», в том, что особое устройство, закрепленное на орбитальной станции, захватывало атмосферные частицы, формировало из них достаточный плотный пучок, который затем бомбардировал мишень  
 Приборы должны были фиксировать все особенности частиц струи, отраженных от мишень различных составов.  
 Потом заговорила о своей работе, об экстра сенсорном восприятии, о всякого рода пробах, испытаниях и мишень о тысячах опытов, которые проделаны 
 А цель ― управляемая мишень которая пойдет на большой высоте 
 Конечно, вначале были занятия, потом зачеты, потом лейтенант Апполонов «сразил» истребитель «противника», имитирующий скоростную мишень  
  Справа, все на том же яру, над выемкой пересохшего ручья, на вытоптанном взлобке, похожем на могильный холм, насупленно темнело мрачное, свиньями подрытое помещение с закрытыми ставнями и замкнутыми на широкую железную полосу дверьми, так избитыми гвоздями, что можно было принять их за мишень изрешеченную дробью, ― это магазин «Кедр 
  ― А если пойдем вперед, то мы будем мишень для немцев.  
 Уже та подножка, где стоял Потертый, поравнялась со станцией, уже тетя Стюра устала идти за поездом и повернула обратно, ― черная и плоская, как мишень неся на плече багровый закатный 
 Левые эс-эры открыли было артиллерийский огонь, беря мишень Кремль, совнарком.  
  После срабатывания магнитов все лишние частицы отклоняются двумя потоками ОП и направляются на мишень пассивную МП ― стальную или медную 
  Этим объясняется то обстоятельство, что такие видные большевики, как Анастас Микоян и Самсон Канделаки, остались живы, тогда как в число 26-ти попали несколько работников незначительной величины (Николайшвили, Метакса, младший Богданов) и даже случайные товарищи (мишень арестованные в Баку по недоразумению 
член Военно  -революционного комитета; Анатолий Богданов ― советский служащий; Арменак Борян ― советский работник, журналист; Эйжен Берг ― матрос; Иван Габышев ― бригадный комиссар; Татевос Амиров ― командир кавалерийского отряда; Ираклий Метакса и Иван Николайшвили ― коммунисты, назначенные партией для личной охраны Шаумяна и Джапаридзе; Исай мишень делопроизводитель Военно-революционного комитета, беспартийный 
 Например, считал, что с изобретением ракет авиация окончательно теряет значение; что подводные лодки полностью заменят наземные корабли, поскольку последние ― плавучие мишень для ракет.  
 Третий источник информации ― измерительный щит-мишень также оснащен тензодатчиками.  
  Выстрел.   К мишень бе-е-егом!   Попал.  
 Должен от мишень обратно на брюхе ползти.  
 Чтоб зад твой над местностью не торчал.  Не служил мишень для врага.   Одним словом, обладать 
  Запомнил я больше, не как сам стреляю, а как в окопе специальном сижу и по команде мишень высовываю для других.  
  Пули по мишень щелкают и над окопом посвистывают 
  В третьем разработанном нами устройстве минералы синтезировались при ударном взаимодействии флюидной струи с мишень затравкой (моделировался взрыв флюидных включений 
  При экспериментах воздействуют на образец чаще всего так: выстреливают в него как в мишень ударником в виде плоской пластины 
 Кроме того, невозможно нацелить такие неуправляемые «метеориты» на мишень чтобы изучить механику высокоскоростного удара 
 Навстречу неподвижной модели силою взрыва устремляется плоская мишень  
 Чтобы отсеять все побочные «осколки», летящие под различными углами, ставят перед мишень экраны с узкими щелями.  
  Пучки мюонов уже давно получают искусственно, разгоняя до высоких энергий протоны и бомбардируя ими различные мишень  
 В вакуумную камеру, образованную стальной плитой и колпаком, введены катод и анод, электрод мишень с нанесенным на него прессованным 
 После очистки отрицательный потенциал прикладывают к мишень  
 В разгар боя вражеский снаряд попал в локомотив, и крепость на колесах превратилась в неподвижную мишень  
 На заключительном участке сближения точное взаимное положение кораблей определяется визуально с помощью оптического прибора «Аполлона» и стыковочной мишень на советском корабле.  
 Люди в приближающихся цепях превратились в удобные подвижные мишень  
  И военный министр барон Будберг был в зале: его квадратное, коричневого цвета лицо, седоватый бобрик волос, даже очки в черепаховой оправе служили мишень для острот.  
 Ему, вооруженному автоматом и весьма уверенному в себе, я со своей игрушечной пушчонкой представлялся, очевидно, не более чем придурком из начинающих, живой мишень  
 Я делал даже так: я шел в места больших маневров, становился у главной мишень в меня лупили все орудия 
 Да ведь с такой пожилой женщины и спрашивать нельзя, чтоб она по движущейся мишень с первого выстрела без промаха 
 В стрельбе по неподвижным мишень преимущество было за спортсменами, которые 
 ― В одном только она неправа: слабоват ты для сатиры и юмора.  Хотя как мишень годишься.   ― Права Поладьева.  
 Казалось бы, ничего нет проще ― сбить такую повисшую в воздухе мишень  
 Но снимать ― это означает останавливать машину на дороге, делать ее мишень для немецких пушек.  
 В отличие от подводной охоты, культивируемой во многих странах, в комплекс наших соревнований включена стрельба из подводного ружья по неподвижной мишень стрельба по движущейся 
 В программу соревнований были включены три упражнения: стрельба из малокалиберного пистолета, стрельба из подводного ружья по неподвижной мишень и по подвижной цели (рыбе 
 Но тут интеллигент нашел, наконец, свои очки, подобрал шест и опрометью бросился в укрытие, так что фермер остался посреди мостовой один-одинешенек — единственная и достаточно соблазнительная мишень для волосатых снайперов.  
  Управление морской подготовки ЦК ДОСААФ сделало правильно упор на развитие в СССР стрельбы под водой по движущимся и неподвижным мишень  
  Упражнение ― стрельба по мишень под водой, принятая в нашей 
 Это объясняется тем, что они не тренируются в стрельбе по мишень установленным под водой.  
 Таким образом, стрельбу под водой по неподвижным и движущимся мишень следует всемерно развивать.  
  - Значок ― ерунда, ― сказал Чепцов.  ― Нам нужно стрелять не по мишень  Вы к этому готовы, Девис 
 Более агрессивные мишень если они обнаруживали охотника с 
 Он танцевал самозабвенно, но плохо, не так, как было принято в то время, представляя собой мишень для насмешек присутствующих при этом 
 То и дело раздаются выстрелы по быстро летящим мишень маленьким круглым тарелочкам, взвивающимся стремительно 
 Сильнейшим оказался мастер спорта армеец О. Кулаков, поразив в командных и личных соревнованиях на траншейном стенде 96 мишень из 100.  
  Окрестные земледельцы, проникшие к мишень с плакатами: «Фудзи не будет 
  ― Даже не было никаких сомнений в этом отношении, я совершенно точно скажу, что моя мишень я говорю не против правительства 
 Другой ― у дальномера крейсера, превращающего в пыль корабли-мишень где-нибудь у Курил.  
  Шесть миллионов миллиардов протонов было послано в мишень  
  Это, значит, культура была в том, что они вывозили все подчистую из музеев, использовали на обертку рукописи в библиотеке украинской Академии, палили из пистолетов по статуям, зеркалам, могильным памятникам ― во все, где есть какое-нибудь яблочко мишень  
 Поток таких частиц обрушивается на мишень сделанную из вещества, которое нужно 
  Всем, кто когда-либо работал на циклотроне, хорошо известно, как трудно бывает вести эксперимент, если мишень установлена непосредственно в вакуумной камере 
 Мы увидим, что он «полосат» ― похож на мишень для стрельбы.  
 Несколько по-другому мы поступаем в тире: там мы всегда стремимся как можно чаще попасть в определенное место, в центр мишень  
 После стрельбы мишень выглядит примерно так, как на 
  Допустим, что мы 100 раз выстрелили по мишень 40 раз попали в «десятку 
  Если мы теперь возьмем точно такую же мишень и опять 100 раз по 
 Конечно, такие диаграммы различны для разных стрелков, так что опытный тренер уже по одному виду мишень знает, кому из его учеников 
 Пусть каждая отдельно взятая пуля и попадает в случайную точку, которую нельзя предсказать заранее, однако при большом числе выстрелов отверстия в мишень образуют настолько закономерную картину, что 
 Чтобы убедиться в этом, заменим ружье электронной пушкой, мишень фотопластинкой, а между ними поместим 
 Конечно, вовсе не обязательно брать для каждого электрона отдельную пластинку, вполне достаточно одной пластинки-мишень надо только пускать электроны в 
  электроны ― все-таки частицы, так что каждый из них попадает в мишень независимо от других;  
 Разделим дифракционную картину на концентрические круги и пронумеруем их (как мишень в тире).  
 Впрочем, несмотря на очевидность этого, был поставлен эксперимент: в городе Обнинске с трехсотметровой вышки на различные мишень сбрасывали чугунные дробинки.  
 Там на снегу, она прямо готовая мишень Меня она не слушает…  
 Готовая мишень Все мы здесь — готовые 
  Как действует луч лазера на ту или иную мишень  
 Я и в топоотряд ходил смотреть на офицеров, обросших черными бородами, как на прообразы легендарного Н. Я стрелял на полигоне из стрелкового оружия не в фанерные мишень а в медведей, в кабанов 
 А метров сто пятьдесят по открытой местности ползти надо было.  Ну, и пулеметом, как мишень скосило…   ― Яс-сно!  
 Если стрелок не выполнял норму или вообще не попадал в мишень его все равно оставляли на 
 ― Николай Сергеевич показал на женщин, которые толпились возле мишень  
 Если обстрелять мишень сделанную из какого-либо тяжелого элемента 
 И полностью утрачены честь и достоинство человека, ставшие теперь мишень для уничтожения.  
 Рядом еще одна комната поменьше, над входом в которую висит красная лампа, а за ней уже ― слабо освещенный бетонный тоннель длиной метров сорок.  В дальнем его конце ― белая мишень   Как только открывается дверь в 
  Для случайного человека пальнуть в мишень удовольствие.  
  Пока мы с тайной гордостью подсчитывали пробоины на своих мишень испытатели перезаряжали карабины и продолжали 
  Стоит лишь надорвать чехол, вытащить из него ружье, загнать патрон в ствол ― и стреляй!   В мишень в перепелку, в медведя…   На 
  6 В мишень подчеркивается, что, если показания свидетеля 
 Т. делится на Мишну («повторение»), Тосефту (комментарий к мишень и две Гемары («завершение») ― Иерусалимскую 
 ) При синтезе этим методом порядковый номер элемента увеличивается сразу на несколько единиц (по сравнению с элементом, из которого сделана мишень  
  Несмотря на это, эйнштейний уже получил практическое применение ― в качестве мишень для синтеза еще более далеких 
  XIX Олимпийские игры явились знаменательным событием для стрелков по летящим мишень впервые в программу Олимпиады, кроме 
 На третий день команда стрелков по летящим мишень отправилась на первую тренировку.  
 Круглая площадка была оборудована метательными машинками фирмы «Винчестер» с максимальной дальностью заброса мишень 55—60 м.  
 Но после первой же тренировки нам пришлось отказаться от стрельбы на этом стрельбище, так как дальность заброса мишень не соответствовала международным правилам стрельбы 
 Участвовало в соревновании примерно 45 человек; каждый стрелок принимал по 50 мишень  
 Двое спортсменов — П. Сеничев (СССР) и Л. Россини (Италия) поразили все 50 мишень  
 По 49 пораженных мишень набрали одиннадцать человек, в том 
 Сеничев вышел победителем, не сделав по 25 мишень ни одного промаха.  
 Метательные машинки на траншейной и круглой площадках поставила фирма «Нимрод», мишень были желтого цвета на круглой 
  Что касается фона, на котором проектировалась мишень то на траншейной площадке он 
 А Комптон наблюдал именно это явление: направив на мишень пучок рентгеновских лучей с длиной 
 Этим методом элемент № 101 можно было бы получать из фермия, но в 1955 году о мишень сделанной из элемента № 100, можно 
  Прежде было так: обстреляли мишень частицами ― некоторые ее атомы претерпели 
 А чтобы сделать это, мишень растворяли; раствор делили на десятки 
 Если бы так же поступили с мишень из эйнштейния, а первый опыт 
 Эту мишень установили в циклотроне таким образом 
 Важно, что сохраняется другой листок ― эйнштейниевая мишень которую можно использовать еще не 
  Но не только возможностью сохранять уникальные мишень привлекателен этот метод.  
 «…  Во время бомбардировки мишень все помещение, где расположен циклотрон 
  Как только был подан сигнал отбоя, Гарвей и Гиорсо немедленно отодвинули «водяную дверь» и ринулись внутрь.  Гиорсо быстро вынул из мишень обойму.  Гарвей снял двумя пинцетами 
  В 1964 году, обстреливая мишень из калифорния ионами углерода-13 
 И еще вспомнил Гай, что давно уже перестал друг Мак метаться во все углы, как веселый любопытный пес, стал сдержан, и появилась в нем какая-то суровость, целенаправленность какая-то, взрослая деловая сосредоточенность, словно целился он самим собой в какую-то одному ему видимую мишень Очень, очень изменился друг Мак 
 Луч рубинового лазера направленно фокусируется на мишень с образцом и испаряет ничтожную 
  На этот раз трансурановые элементы получали на линейном ускорителе методом тяжелых ионов: элемент № 102 ― при бомбардировке мишень из плутония-244 ионами кислорода 
 Через несколько минут после бомбардировки поток воздуха переносил мишень в специальную камеру, где меньше 
 Для «добычи» сто второго элемента мишень из плутония-244 бомбардировали ядрами 
 После обработки кашицей посуду тщательно прополаскивают.   Пугало-мишень   Пугало ― один из самых древних 
 Простейшее пугало ― это вырезанный из фанеры в натуральную величину и окрашенный черной краской силуэт человека, несколько напоминающий мишень для стрельбы.  
 Вы видите, что, во-первых, форма активного центра фермента точно соответствует форме субстрата и что, во-вторых, активные химические группы фермента (направление их действия показано стрелками) занимают точно определенное положение по отношению к тем участкам молекулы субстрата, которые являются мишень атаки со стороны фермента.  
 Рот ярко намазан и выделяется на бледном лице, как мишень  
 Пожаловался: ― Раскис я оттого, что цель задания была мелкая, а мишень я по габаритам крупная.  
  Он знал, что Берлин бомбят, но следов разрушений не было видно.  Гигантский город ― слишком обширная мишень  Возможно, его везли по неповрежденным 
  ―Потому, ― ответил Гуго, ― что русским нужен Гитлер как ненавистный символ самой Германии, как мишень  
 А мы не смогли лишить их этой мишень  
 ― Вы хотели сменить фюрера Гитлера на фюрера Гиммлера.  мишень же Советской Армии ― немецкий фашизм 
 Таскал на спине станковый пулемет, меняя огневую позицию на крышах, и прошивал фашистов словно мишень на полигоне.  
 Самые же крупные военные заводы находятся за пределами городов, и союзники их не бомбят ― не та мишень  
  Видя нацеленные стволы пулеметов, он ощущал себя как бы гигантской мишень для них.  
  И, глядя прозрачными голубыми, почти женскими глазами на старшего и по званию и по должности армейского офицера, беседуя с ним о чем-нибудь отвлеченном, Дитрих наслаждался своей незримой властью, так как обладал информацией, которая могла в любой момент обратить этого офицера в солдата или даже в мишень для упражнений дежурного подразделения гестапо 
 Абверовцы не прочь были посплетничать и дружелюбно высмеивали различные мелкие происшествия, участники которых довольно терпеливо относились к тому, что их избрали мишень для шуток за столом.  
 Вам, вероятно, известно, что 104-й элемент был получен при бомбардировке мишень из плутония-242 ионами неона 
 Он располагался чуть поодаль от тротуара, на пустыре, похожий на кукольный театр из-за своих ярко освещенных, раскрашенных мишень  
 ― Зайца?   Вера посмотрела на мишень  Казалось, что там, метрах в 
 В голове шум от этих выстрелов, ― сказала Вера, боясь признаться, что ей стало совсем по-детски жалко этих аляповатых мишек, зайцев и птиц, которым теперь предстояло стать мишень для Анатолия.  
  Увидите, раздев Питера Белла:  Сверхэкваториальный климат ада Окутал желтоватой серой тело, ― мишень острот, не стоящая града (?  
 А в переводе нет и тени улыбки, а главное: сколько ни тужься, никак не поймешь, что это за «мишень острот», не стоящая какого-то града 
 Пока я полезу по ним, хватаясь за мягкие смолистые лапы, ты можешь спокойно целиться ― хорошая, уязвимая мишень  
 Получить изотопы 102-го элемента можно было только в ядерных реакциях с участием тяжелых ионов ― при бомбардировке такими ионами мишень из урана и некоторых трансурановых 
  Другой метод основан на облучении ближайших тяжелых трансурановых мишень заряженными частицами.  
  И, наконец, третий метод заключается в использовании не очень тяжелых мишень уран, плутоний, кюрий и др 
  Для синтеза 102-го элемента первый и второй способы непригодны: нейтронный ― из-за недостаточной плотности нейтронных потоков, а метод обстрела легкими заряженными частицами ― потому, что нельзя сделать мишень из фермия или менделевия (их 
 Силы электростатического отталкивания между ядрами частицы и мишень одинаковый, положительный заряд ядер) заставляют 
  Этим объясняются исключительные требования, предъявляемые и к мишень и к пучкам тяжелых ионов 
 Для проверки применяют так называемые перекрестные облучения, цель которых показать, что исследуемый изотоп появляется только в одной определенной комбинации мишень частица, при определенной энергии бомбардирующих 
 Если же условия опыта меняются (замена мишень или частицы, изменение энергии ионов 
 В частности, «густой» фон появляется, если в материале мишень или других деталей установки, подвергающихся 
 Поэтому тщательная очистка вещества мишень от микропримесей свинца и близлежащих 
 Доставая один какой-нибудь предмет, он как бы приводил в движение некий скрытый механизм, после чего происходил неотвратимый, законченный цикл перекладывания предметов, их появления и исчезновения, щелканья, чем-то напоминавший движение механических фигурок в тире, приведенных в действие метким выстрелом в маленькую красную мишень  
  Гроб был мелкий, стоял невысоко, и тело спящего Маяковского в новом заграничном костюме с артистически изогнутой кистью руки, будто бы вот только что, сию минуту, выпустившей из побелевших пальцев стило, виднелось почти целиком, стройное, длинное, моложавое, с темными волосами, неестественно гладко зачесанными ― чего при его жизни никогда не было, ― а наискось через нахмуренный лоб, через переносицу тянулся свежий, синевато-чугунный шрам ― след падения после  того, как он выстрелил себе в сердце, и мишень щелкнула, и механизм сработал, зажужжал 
  *Ядерная реакция, когда ускоренное ядро-снаряд отбирает часть нуклонов ядра-мишень называется реакцией подхвата.  
 Очень быстрая частица (либо из ускорителя, либо космического происхождения) ударяет по ядру атома мишень  
 Пучок протонов, разогнанных до скорости, лишь на 0, 05 процента отличающейся от скорости света, падал на вольфрамовую мишень  
 Чтобы родились кварки, необходимо было разбить связи между ними Е каком-либо из протонов мишень  
 Процессы рождения пи-мезонов и съедают львиную долю всех падающих на мишень ускоренных протонов.  
  Я выстрелил.  На этот раз пуля попала во что-то твердое, а именно в спинку черной качалки, стоявшей в углу (и несколько похожей на скиллеровскую), причем она тотчас пришла в действие, закачавшись так шибко и бодро, что человек, который вошел бы в комнату, был бы изумлен двойным чудом: движением одинокой качалки, ходуном ходящей в углу, и зияющей пустотой кресла, в котором только что находилась моя фиолетовая мишень  Перебирая пальцами поднятых рук, молниеносно 
 [Петр Себейкин, муж]   Тут, знаешь, снится, будто, значит, я еще в армии и лежу на стрельбище, мишень вот как ясно передо мной 
 [Петр Себейкин, муж]   мишень вот она, карабин в порядке 
  – Оч-чень рад, что вы не попали, – с сердцем сказал Новаго.  – Здесь было много мишень   – Но вы видели ее, Петр 
 Наиболее перспективный метод связан с облучением различных мишень пучками ускоренных сложных ядер ― тяжелыми 
 Этот вывод сделан на основании эксперимента, в котором полиэтиленовую мишень обстреливали протонами с энергией до 
  Он чувствовал себя скорее мишень нежели стрелком.  
 Вслепую, по каким-то особым приметам он целит в далекую мишень скрытая под большими полушариями, она 
  В Советском Союзе только безнадежный смешной мещанин ― мишень для «Крокодила» ― желал бы видеть 
 Над облучаемой мишень непрерывно продувался ток обычного гелия 
 Но рассеивая, например, поток пи―мезонов на мишень мы получаем полную информацию о 
  Из экспериментов по рассеиванию протонных, электронных, а также мезонных пучков на разных мишень современная физика черпает почти все 
 Получают мезоны при торможении в мишень протонов от ускорителей.  
  На опыте все это происходит так: полученный от ускорителя пучок пи-мезонов фокусируется и со скоростью, близкой к скорости света, падает на водородную мишень  
 Сталкиваясь с частицами мишень пи-мезон отдает им часть своей 
 Теперь представьте себе, что пруд это водородная мишень вместо кувшинок в пруду плавают 
  На самом деле, конечно, водород в мишень существует не в виде отдельных 
  А что произойдет, если вместо мишень из чистого водорода мы возьмем 
  Пусть у нас есть мишень из чистого водорода, в которой 
 Если мы направим на мишень пучок пи-мезонов, то наши приборы 
 Это атомы образовавшегося изотопа, вылетающие из мишень при обстреле ее пучком нейтронов 
 В модельных опытах применялись мишень из окислов разных элементов в 
 В модельных опытах применялись мишень из окислов разных элементов в 
 ) При работе с плутониевой мишень когда вместо гафния и лантаноидов 
 Начинается тракт сразу за мишень кончается ― у детекторов.  
  В газовом пробнике заменили самариевую мишень на плутониевую, в конце тракта 
 Оказалось, что наиболее эффективен обстрел плутониевых мишень ионами неона-22 с энергией 
  При ядерном синтезе менделевия мишень служила золотая фольга, на которую 
 Золотые подложки для ядерных мишень были использованы и при синтезе 
 Но двухцепочечная форма имеет явные преимущества: у нее закрыты мишень мутагенеза ― азотистые основания, она более 
  Мы ходили на стрельбище и, лежа на животе, разбросав ноги, укрепив на земле локти и вдавив затыльник приклада в плечо или неудобно стоя на правом колене или еще хуже ― в полный рост, затаив дыхание, ловили мушкой черный силуэт мишень  
 Они забыли, что у нас есть общие враги, они избрали мишень нас, большевиков.  
 Эти пучки направляются на мишень ядра каких-либо атомов.  
 Толщина слоя плутония выбирается такой, чтобы образовавшиеся после соударения ядра могли вылететь из мишень  
 За мишень находится движущаяся никелевая лента-транспортер 
 Плутониевая мишень подвергалась в течение длительного времени 
  Проведем формальное разделение всех реакций между ядрами плутония и неона на две категории по типу взаимодействия бомбардирующей частицы с мишень  
 Для неполного же слияния ядер (вторая категория) характерен непрерывный подъем кривой в достаточно широком диапазоне энергий ионов, бомбардирующих мишень  
 Атомы 104-го элемента получаются при взаимодействии ускоренных ионов неона с мишень из плутония-242.  
 После того как они выбиты из мишень их можно затормозить в газовом 
  При бомбардировке плутониевой мишень ионами неона будут одновременно появляться 
 Распадаясь, ядро атома 104-го элемента дает знать о том, что атом прошел весь путь от мишень до детектора.  
 Весь процесс ― синтез, адсорбционное удаление нелетучих хлоридов и транспорт от мишень к детектору продолжается около 0 
  Существует предположение, что если удастся накопить достаточное количество калифорния-252, то, используя его в качестве мишень при подземном ядерном взрыве, удастся 
 Тоненькие, плоские и черные в ломающихся лучах солнца, все одинаково наклоненные вперед фигурки двигались по гребню вверх, как мишень на стрельбах.  
 Началась стрельба по мишень 
 Меня небось очень хорошо из окна видно.  Удобная мишень  Взять меня и пристрелить.  
  Был последний день лагерных сборов.  Мы убирали мишень после дневных стрельб.   Они стояли 
 Может быть, они тверды, как железо, — мы не знаем.   мишень стояли прямо, подпертые сзади кольями 
 Он подошел к мишень и закрыл пальцами раны на 
 Мы взяли мишень за углы и потащили ее 
 Их головы подпрыгивают на кочках и проваливаются во впадины с глухим стуком.   Мы опустили мишень на землю.  От нее пахло 
  Младший лейтенант Володя наклонился над мишень и вынул из пробоины смятую 
  Мы убрали последние мишень и луг стал таким, каким 
 Они свистели в душном воздухе и не попадали в мишень они пролетали мимо, как говорится 
  Долгов сделал паузу, разом вобрал в себя и оценил горестную фигуру похожего на ржавый гвоздь Башковича и молниеносно подвел итог:   ― Его военная специальность ― движущаяся мишень   Много есть прозвищ в цирке 
 Промахнуться с расстояния полутора-двух метров в такую мишень трудно.  
  Веселая словесная игра, перевертыш, «лепая нелепица» ― все то, что так любят дети и что всегда отстаивал Горький, как поэзию, с помощью которой дети усваивают дух родного языка, ― многие годы были мишень для «людей в футляре», для 
  Мы учились стрелять на живых синеглазых мишень  Как на питерских шлюхах учились 
  Я до гроба запомню сутулую черную спину И над мушкой испуганный, скошенный глаз Я вернусь дорогая, сапоги надоевшие скину,  Расстегну гимнастерку и спокойно скажу, наклонясь:  «Посмотри, как таинственно листьев круженье Эту долгую зиму я не смог бы прожить не любя»  Мы учились стрелять на живых синеглазых мишень  А потом, те кто были 
  Она спрашивает, что такое «живые синеглазые мишень как можно «бояться пристального взгляда 
 Чаще всего стрельба будет происходить по рыбам, проплывающим мимо вас, и поэтому стрелять вам придется с некоторым упреждением, как и по любой движущейся мишень  
  Как для прицельного огня необходима мишень так для комедийного конфликта ― явление 
  ― Яблоко ― это условность, ― сказала она.  ― Вот отличная мишень  Сыграем в Вильгельма Телля.  
  Вячеслав Полонский вовсе не был каким-то мальчиком для битья, мишень для острот Маяковского.  
 Дромадер всегда считался первоклассным стрелком, особенно по недвижущимся мишень  
 Стали попадаться неглубокие воронки от бомб — следы учебы летчиков — и мишень причудливые сооружения из досок, фанеры 
  «Газик», подпрыгивая всеми колесами, крутился меж старых воронок и полуразбитых мишень когда притихший Строкулев вдруг сказал 
 Вытащить «виллис» днем, конечно, не удалось, и до ночи немцы тренировались по нему из пулеметов, как по мишень всаживая очередь за очередью, пока 
 Он обрадовался, подбежал и обвел попадание карандашом, как на мишень  
  Стрелять нас учили теоретически, затем выдали винтовку, один патрон и тут же повели сдавать экзамен ― стрелять в мишень  
 Незнакомая и бесконечно удаленная, показалось ему, артистка стояла с петлей на шее, вымеряя расстояние до черного, как мишень коврика, поджидающего на опилках внизу 
 Правда, Фирсов взялся по знакомству срочно написать ей злободневную сатиру на Като, Гардинга и Хьюза, любимую тогдашнюю мишень эстрадных остряков, но, когда куплеты 
  Метеорологическая станция на ледяном острове, дрейфовавшая несколько лет в районе полюса, недаром именовалась «Тарджет» («мишень  
 Сейчас ты для них городской, отрезанный ломоть, и любая оплошка с твоей стороны тотчас станет желанной мишень  
  — Не то сейчас на уме у людей, — задумчиво произнес Новожилов.  — Понимают, в какую мишень бить надо.   — Да, но с 
 Тут же были свалены фанерные мишень для стрельбы, прицельные станки, учебный 
 И, говоря объективно, весьма похвальная черта, что вечером запираешь все эту дьявольщину в сейф и приходишь домой с шуткой…   Ближайшая мишень младший брат.  Застрявший в детстве 
 Однако такое представление ошибочно: ворота, конечно, шире, нежели шар, но свободный проход для шара через ворота вдвое уже, чем мишень для крокировки.  
 Значит, для центра шара останется мишень на два радиуса меньше ширины 
 Легко видеть, что в условиях нашей задачи ширина мишень при прохождении ворот с наилучшей 
  Посмотрим теперь, как велика ширина мишень для центра движущегося шара при 
 Значит, ширина мишень в этом случае, как видно 
 20 см; ширина же мишень при нацеливании в столбик равна 
 Иной игрок рассудит так: раз ворота вдвое шире чем шар, а столбик вдвое уже шара, то для свободного прохода ворот мишень вчетверо шире, чем для попадания 
 Он сообразит, что для прицела в столбик мишень в 1 1/2 раза 
  Промежуток же а, который является мишень для центра шара, проходящего мышеловку 
  Между тем, мишень для центра крокирующего шара равна 
  Хромосома ― это молекула в ядре клетки, где она является сравнительно малой «мишень и попадание заряженных частиц в 
 Высоченные колеса будут издали заметны и на воде и в поле; на такой махине нельзя незаметно подойти к неприятелю; эту мишень с легкостью разобьет артиллерия: для 
 Вороны были нашей излюбленной мишень их немало полегло у окон 
  ― Последний раз на стрельбище поразил десятью пулями три поясных мишень  
  Федя, извини, может быть, я что-нибудь спутал, но у них тут пошел свой разговор о поясных и ростовых мишень о прицельных рамках, о дистанциях 
 Основной мишень была абсолютно новая конструкция цилиндровой 
 Мы ахнули ― всего только два процента!  Девяносто восемь уложили в мишень  А над машиной Гипролито трудился 
 Картины служили мишень для стрельбы из маузеров.  
  Киевляне, склонные, как все южные люди, к иронии, сделали из нового «самостийного» правительства мишень для неслыханного количества анекдотов.  
  Во время обстрела мы ложились на нары или, по словам все того же Хвата, «сжимали мишень  
 Все были уверены, что бабу убьют в. первую очередь, ― она со своим комодом представляла идеальную мишень  
  (Подразделение, которое обеспечивает ракетчиков и летчиков-истребителей управляемыми мишень называется эскадрильей, а его личный 
  ― Товарищ генерал, штурман эскадрильи управляемых мишень лейтенант Филин прибыл по вашему 
  ― Управляемые по радио мишень подойдут к полигону с неожиданной 
  ― Нет, товарищ полковник, ― виновато улыбается Филин.  ― Скорость наших мишень уступает скорости ракет.   ― Слава богу 
 Не хотел бы подводить его, ― отвечает Филин.   ― Неужели так убеждены в неуязвимости мишень  ― озабоченно спрашивает Андреев.  
 Ни одной мишень их ракеты не собьют.  
 Похожие на реактивные истребители, три мишень вздыбив под углом носы вверх 
 Перед каждым ― приборный щит для управления мишень  
 Надо постараться уклониться от ракет и совершить посадку мишень  
 Крайняя мишень выбрасывая из сопла мощную огненную 
  Однажды на стрельбах сильно разбросал я по мишень пули.  
 Еще только целюсь в мишень а уже вижу, как командир 
  ― А когда смотрите на прорезь прицела, вы видите, что делается с мушкой, и тем более с мишень  
 Впервые взяв оружие в руки, и я никак не мог приловчиться одновременно смотреть на прорезь прицела, на мушку и на мишень  
 У них мальчик.  Назвали мишень  Вот, брат.  
  Автор «Начала конца» заранее знал, конечно, что Вермандуа легко может стать мишень для нападок и насмешек.  
 Бедный Жорж, благодаря своей простоте, служил даже посмешищем в нашем классе, мишень разных злых шуток со стороны 
 Здесь же, на тихом берегу, рядом с мостом, он стал единственной живой, прикованной к месту мишень  
 Здесь в несколько интимной обстановке, с глазу на глаз с подчиненным, флотоводец-адмирал, запросто, по-отечески беседуя с молодым мичманом, например, о том, как сегодня утром на гонках он не совсем удачно управлял катером или ничем себя не проявил во время стрельбы по движущейся мишень давал ему ценные советы, разъясняя 
 Так, во время практических стрельб на ходу, по движущейся мишень помещенной между двумя броненосцами, промежуток 
 Она его слышала всю дорогу, и это был выстрел в Комаровского, в себя самое, в свою собственную судьбу и в дуплянский дуб на лужайке с вырезанной в его стволе стрелковою мишень  
 Имелся приказ, поддержанный круговым уговором, стрелять с коротких дистанций, из винтовок, равных числу видимых мишень  
 И выбирая минуты, когда между ним и его мишень не становился никто из нападающих 
 . Я говорю: «Раз идет нападеніе на войска, то войска ― волей и неволей ― не могут быть мишень они тоже самое должны дѣйствовать 
 Вовсе не надо принадлежать к числу «лѣвых пошляков», для которых «Дарданеллы служили мишень утвержденіе Ганфмана в юбилейном сборникѣ 
 Немудрено, что при личных свойствах Стеклова, неутомимаго в поисках контр-революціи и главной мишень для нападок избравшаго военные верхи 
 Один адмиральский корабль в невольном был положении, без парусов, оставался, как мишень в которую палил наш корабль 
 «Строиться», «на первый-второй рассчитаться», «сдвоить ряды», маршировать и отдавать честь, проходя или становясь во фронт, колоть штыком чучело или стрелять в мишень в конце концов, было нетрудно 
 Не физически немощный Бейлис был главной мишень царской юстиции, а еврейство и 
 Несмотря на то, что я оказывался часто мишень бабушкиных нападок, у меня с 
 мишень или даже центром для своих 
 Отсвечивавшая лысина О.С. Минора представляла собой привлекательную мишень для коротавших время солдат и 
 ― Лучшей мишень чем белая фуражка, не сыскать 
  С наступлением темноты меня повели в лощину, где расположился заводской испытательный полигон, опорой для мишень служила отвесная скала, по которой 
 Там, на рубежах лесостепи, подымутся начальные сооружения древнерусской фортификации ― набитые землей и обшитые лафетной тесницей террасы, из-за которых так удобно целиться в осатанелую, гарцующую на коне мишень затекшие смолой надолбы за рвами 
 Вряд ли большой парад мог состояться в том году: запруженная войсками Красная площадь стала бы в особенности желанной мишень для вражеской авиации…  
  В первую же неделю довелось дважды ходить в огневые налеты на передок ― передний край обороны, бить по живой мишень и самим слышать осколочный стук 
 Но если только на пригорке вправо обнаружится старая гарь, ― значит, летчик скинул пассажирку с точностью, с какой попадают в яблоко мишень  
 Примечательно, что прибытие на место минутой раньше или позже, когда танки встали бы на твердую землю, грозило бы поединком без надежды на успех, так как с выходом в седловину, меж двух глубоких выемок, цветаевский бронепоезд сам становился отличной, на возвышении поставленной мишень  
 Однако, стремясь хоть временно отсрочить гибель, машинист Титов открыл пар, и бронепоезд со скоростью мишень проплывающей в стрелковом тире, двинулся 
 Эти слезы не застят взоров наших летчиков, и, глядя в панораму прицела ― наш артиллерист так же ясно видит цель, и рука стрелка не дрогнет, поражая мишень и так же твердо лежит 
 На версту хороший стрелок положит в головную мишень из десяти пуль, скажем, все 
  Гололобов стал шарить по карманам Кривоносовской шинели, попадая не туда, куда надо и соображая, что выскочить с фонарем на крыльцо ― это значит изобразить собою нечто вроде светящейся мишень у бродяги берданка, и бродяга 
  До Серафимы Павловны было шагов сорок и её яркие краски представляли собою соблазнительную мишень  
 Гершуни был чрезвычайно огорчен, что фон Валь отделался так дешево и что Боевая Организация случайно потеряла такую заслуживающую кары мишень  
  Второй мишень Боевая Организация поставила палача полтавских 
 Она без конца разбирала и собирала винтовку, автомат и пистолет и вместе с другими, не знавшими стрелкового дела, ежедневно училась стрелять по мишень  
 Чтобы ловко маршировать, лихо делать фронт, проворно действовать пулеметом и по движущимся мишень метко стрелять из винтовки, надо 
 Я вывожу их в снежное поле и там начинаю учить стрельбе по движущимся мишень рассыпаю в цепь, гоняю перебежками 
 Отличный стрелок, вероятно, часами сидит, карауля появление нашей «движущейся мишень он уже ранил двух; но 
 Богачев не жесток, он стреляет тоже не по живым людям, а по «движущимся мишень как его учили еще на 
  Гостиница «Европа», находившаяся в самом центре осажденного города, в непосредственной близости от перхуровского штаба, невольно оказалась одной из мишень обстрела.  
 Чувствую себя мишень на которую со всех сторон 
 Сигнальные огни, зажженные на мачтах капера для ориентирования шлюпки парламентеров, послужили нападающим хорошей мишень  
  За короткий срок пребывания в Туле Борис постарался разузнать обо всём, что нужно было для налаживания работы синявинской организации Осоавиахима; заручился стрелковым инвентарём, мишень взял руководство для планерного кружка 
 А сами вы в это время можете оказаться отличной мишень для вражеского стрелка.  
  В белой рубашке с засученными выше локтей рукавами, коренастый, сильный, он сидел рядом с Коростелевым, выбирал, не глядя, из песка маленькие круглые ракушки и бросал их в воду, в какую-то ему одному видимую мишень  
 А другой ответил: «Осталось только мишень на Русалочьих рифах…»  
 А другой ответил: «Осталось только мишень на Русалочьих рифах…»   ― 
  ― Тише!!  Да, именно мишень я не ослышался.  Но что 
 Да, все направлялось к северо-западу, по направлению к Русалочьим островам, по направлению к мишень  
  ― И кто-то повторяет эту ошибку, направляя нас туда, на мишень  
 ― Нужно спасаться самим, пока не поздно: ведь мы на мишень и сами тоже 
  Светлый день, море блещет; нас громят пушечным и пулеметным огнем, как учебную мишень  
 Те же, кто без погон, не друзья, а враги, и даже не люди, а мишень для его острых зубов.  
  Спокойно, будто стреляя по мишень Альберт Вениаминович уложил всех троих 
  Летчики ловили в перекрестье прицелов наземные мишень старые, отслужившие свой срок самолеты 
  У крыльев и мотора возникали длинные и прямые огненные струи, а через несколько секунд на земле были слышны короткие, частые вздохи пушек и треск пулеметов, похожий на звук разрываемого батиста.   мишень все ближе.  Они растут, увеличиваются 
  Встречный воздушный поток проходит через отверстия большого и малого оснований и надувает конус туго, как парус.   Это воздушная мишень  Вот ее-то и поджидают 
 Следом за ним мотается мишень и вдруг, на крутом развороте 
 Смотрим наземь, за мишень следим, ― у нас опыты с 
 Потому летчик Краснокутнев, проверяя новые качества машины, то маневрировал, делая различные фигуры, то, поймав в прицел буксируемый другим самолетом мишень нажимал на гашетки, и окрест 
 Предстоят опыты с новыми бомбами, и нужно найти подходящую мишень  
 Каждый раз меняя высоту, штурман находит свой островок-мишень и бомбы разных калибров, покачивая 
  В один из свободных от полетов дней (техники производили очередной осмотр машины) часть группы выехала на катере осмотреть островки-мишень  
 Ходил версты за три на стрельбище стрелковых рот, пробирался со счетчиками пробоин в укрытие перед мишень  
 Нет касок и пилоток с маленькими мишень кокард на лбу.  
 Это все ― мишень для нашей артиллерии и авиации 
 Бухнули орудия, завыли, засвистели снаряды, мины, разрываясь как раз там, где находились мишень обозначавшие противника.  
  ― Обер-комендант приказали доложить: неприятель открыл пальбу от Егорьевской церкви, а равным манером от мишень и супротив Орских ворот.  
  Вторая батарея Пугачёва утвердилась за мишень что в версте от крепости 
 ― наскочил на обер-коменданта губернатор.  ― Глядите, глядите, они из-за мишень бьют…  Почему 
 Почему мишень до сей поры не срыта 
  ― Я трижды докладывал вам о необходимости срыть мишень но не было учинено, сами 
 Не потому ли стала она вдруг твердой, что он, бывший солдат, усмотрел некую цель, как стрелок ― мишень куда ему вогнать пулю?  
  По двум мишень стреляли еще с десяток, и 
  ― У тебя мишень кажись, на двести шагов, так 
  В снайперских школах проводят такое упражнение: всех занимающихся выводят на поле, и из разных точек им показывают 10―45 целей-мишень на 5―10 секунд.  
  мишень скрываются, а снайперы, участники занятия 
  Танки заходят в лощины и, попав под обстрел танков и артиллерии противника с высот, не маневрируют, а простаивают на одном месте по нескольку часов, представляя собой мишень для противника.  
 Пассивность на поле боя неизбежно вызывает ослабление ударной силы танков, превращает танки в мишень для противотанковых средств противника.  
  1. Личный состав экипажей танков подготовлен недостаточно, вследствие чего на поле боя танки мало подвижны, не используют мощь огня и маневра, продолжительное время простаивают на одном месте, становясь таким образом мишень для артиллерии и самоходных пушек 
 Нам была показана стрельба по мишень из танковых орудий и пулеметов 
 Рекомендовать ложное сосредоточение пехотных огневых средств, стрелковых отделений, макетов снайперов, отдельных голов (мишень и пр.  
  Ни один из стрелявших минометов не попал в мишень и редкие мины упали близко 
 Вторая выше, метров на двадцать.  Две последующих ― в самый центр мишень  По совету командира роты (он 
 Скомандовал расчету выстрел.  Мина упала в… самый центр мишень  Следующая мина тоже попала в 
 Батальон размещался тогда по всему селу, на виду, и являлся хорошей мишень для противника.  
 Если стрелять только в цель (как учили футуристы) ― литература огромной мишень встает между писателем и миром 
 И естественно также, что я, как признанный руководитель инкриминированного направления, сделался главной мишень атаки.  
 Наиболее ненавистные имена исчезли со сцены и уже не могли служить мишень для думских нападений.  
 Наше решение аграрного вопроса всегда оставалось мишень для нападений классовых противников.  
 Выбор мишень для нападения был направлен, по 
 Наш план мирной крестьянской реформы оставался красной тряпкой для дворянских зубров и мишень для правительственных атак; самих крестьян 
 Он промолчал и пошел все-таки по открытой площадке, то есть прямо под прицельные французские пули, для которых неспешно шагавшая высокая фигура с блестевшими эполетами была превосходной мишень  
 Его высокая сутулая фигура в золотых адмиральских эполетах показалась на банкете одинокой, совсем близкой, бросающейся в глаза мишень прямо перед французской батареей.  
 Но на высоте.  Иначе ― мишень  Вооружение может взять такое, что 
 Он огнем на огонь не отвечает.  Он не воин, он мишень   Алексей видел, как трусы гибнут 
 Мы каждый день разыгрываем движущуюся мишень на глазах у немецких летчиков 
 Скопление автомашин, повозок, людей было большое, мишень крупная.  
 В Теплово фашистские головорезы вместо мишень для испробования отремонтированных автоматов использовали 
 У нашей винтовки есть труба, в которую посмотришь и мишень увидешь так близко как будто 
 Меня же, братуха, лейтенант обещает поместить в дивизионную газету как «отличника», поражающего из положенного числа патрон вместо четверых мишений 0 мишень  
 Тут он достал из кармана аккуратно сложенную бумажку.  мишень  Офицерскую 
 Офицерскую мишень с кругами и черным центром 
 ― И снова отсчитал тридцать шагов ― от мишень к дому.  
 Он пока еще не видел мишень не глядел на мушку, глядел 
 Теперь он прикладывался, целился аккуратно, затаив дыхание, и твердил в уме: «как стакан воды».  Бережно подводил мушку под мишень  Он замирал.  
 мишень такая же и две винтовки 
  И вдруг Виктор сунулся в карман, достал оттуда сложенную мишень оборвал четвертушку.  
 Пули в голову боюсь; в другое место ― не убьет, а в голову боюсь.  Голова ― не мишень для другого сделана.  Мыслей своих 
 Сразу попасть в цель из артиллерийского орудия почти невозможно, особенно когда мишень находится на далеком расстоянии.  
 Поэтому, чтобы поразить мишень приходится предварительно сделать несколько выстрелов 
 С какого-либо высокого места артиллеристы наблюдают за разрывами снарядов и после каждого выстрела исправляют наводку орудия до тех пор, пока снаряд не попадет в мишень  
 Поэтому бомбы сбрасывали за борт в тот момент, когда мишень в которую надо было попасть 
 Тесно сгрудившиеся повозки представляли прекрасную мишень для аэробомб.  
 После этого летчик направляет самолет точно на мишень и ведет его так, чтобы 
  Но это еще не значит, что бомба точно попадет в мишень  
 Летчик нацеливается в мишень всем своим самолетом и, подойдя 
  Не допускать скопления артиллерии в балках, ущельях, на переправах, являясь мишень для мелких групп танков и 
 Прочитав телеграмму, почуял страшное… понял сразу в чем дело: драгоценная чудотворная икона Почаевской Божией Матери в 6–7 верстах от границы, Лавра ― мишень для австрийских выстрелов.  
 Перед статуей был расположен высокий алтарь с подсвечниками, чашечками с яствами и напитками и двумя рядами символических кружков в роде мишень раскрашенных розовой и голубой краской 
 За бугром сходились в атаках, хитро окружали и обходили «противника».  Стреляли по мишень из дробовиц.  Казаки помоложе охотно 
 На белом просторе Дона лошади и седоки стали бы прекрасной мишень  
 На горе, около завода, он учит их открывать затвор, вкладывать патроны, глядеть через мушку, прицеливаясь в мишень  
 Массивные высокие (до 10-12 м) брустверы Центрального и Шведского фортов были видны простым глазом за 6-8 км и представляли превосходные мишень для тяжелой артиллерии противника.  
 Части своих войск в некоторых случаях также изображались мишень или опознавательными сигналами.  
  Оборудование полигонов Мальи и Шалонского отсутствовало; не было никаких механических мишень ни подъемных, ни движущихся, ни 
 Обыкновенные мишень ставились только для технических стрельб 
 Стрельбы же с тактическим заданием производились без всяких мишень поэтому для разведчиков и наблюдателей 
  Никакой передовой разведки на полигоне в Мальи не бывало, так как и некому было ее производить, и нечего было разведывать: не было никаких мишень изображающих противника.  
 Оборудование полигонов оставляло желать многого; за исключением хорошо оборудованного Лужского полигона офицерской артиллерийской школы большинство полигонов не имело ни бетонированных блиндажей для наблюдателей, ни подземного кабеля для связи руководителей стрельбы между собой и с наблюдателями в расположении мишень ни механических подъемных и подвижных 
 Несмотря на все это, на многих артиллерийских полигонах, особенно же на Лужском полигоне, хорошо было поставлено дело наблюдения результатов каждого выстрела полигонными наблюдателями, расползающимися обыкновенно на флангах района постановки целей (мишень  
 Руководитель постепенно рисовал начальнику отряда боевую обстановку, в большинстве случаев слабо иллюстрируемую мишень которую в сущности только один 
  в) Старший начальник (руководитель) маневра со своими помощниками и начальником полигона производит заблаговременно подробный осмотр отводимого для маневра и стрельбы участка, составляет предположение для маневра и указывает такой порядок Установки различных мишень чтобы маневрирование имело наибольшую поучительность 
 При этом войска одной стороны заменяются мишень после чего продолжается маневр с 
  И снова выстрелила.  мишень казалась нетронутой.  Лидиньке хотелось побежать 
 Лидиньке хотелось побежать самой, но это запрещалось.  Инструктор медленно шел к мишень   ― Браво, Лидок, в самую сердцевину 
 Свита зашевелилась, несколько человек бросилось к мишень  
  Лидинька строго скомандовала:   ― Отойдите от мишень стреляю.   Парни напряженно следили за 
 ― крикнула она и сама побежала к мишень  
 Сема свел ее в крайком комсомола, ей выдали удостоверение, что она инструктор стрелкового спорта, и через час она уже бегала по городу, доставая ружья, мишень патроны, смазочное масло.  
  Теперь я в Белграде та мишень в которую бьют все газеты 
 И вдруг оттуда прямо по мне, как по учебной мишень открыли пулеметный и ружейный огонь 
 Звездные украшения на куполе одной церкви бойцы недавно стоявшей там части избрали в качестве мишень  
 Получалось нечто вроде тех черных спиралей на картонных кругах, которые, в безумном стремлении обратиться в мишень бесконечно вращаются в витринах берлинских 
 Задира, жеманница, «мишень и краса провинциального бала», по 
  Сангович с самого начала сделался для нас, вольноперов, ходячим анекдотом и мишень для острот.  
 Иногда после слабенького отрывистого выстрела слышался звон разбитой бутылки или начинал шуметь механизм движущейся мишень  
  Он с жадным восхищением рассматривал висящие над прилавком пистолеты, ветвистую подставку для стрельбы с упора, заводные игрушки мишень из которых одна нравилась мальчику 
 Дистанция, на которую туземцы стреляли, никогда не была меньше 200 метров; стреляли от 200 до 400 метров.  На каждую мишень давалось три патрона.  За лучшие 
  Изъ за бумажнаго голода, давно уже царствующаго въ Россiи, замѣчался рѣзкiй недостатокъ въ мишень  
 Приходилось изготовлять мишень ручнымъ и кустарнымъ способомъ.  
 Для достиженiя тирового класса нужно на 25 метровъ стоя съ руки выбить по мишень 5 (десятка ― 5 см.  
  Для малокалиберной винтовки: тировой классъ сдается на 25 метровъ по мишень 6 или А (пятерка ― 5 
  Въ стрѣлковой части программы 3 упражненiя: по первымъ двумъ изъ винтовки нужно выбить не менѣе 145 очковь на 50 метровъ по мишень 9 или лит.  
  Третье основное упражненiе ― стрѣльба изъ боевой винтовки на 300 метровъ по мишень 3, десятка ― 10 см.  
 , на фонѣ грудной мишень за попаданiе въ которую присчитывается 
 Въ этомъ испытанiи въ суммѣ двухъ упражненiй нужно выбить не менѣе 110 очковъ на дистанцiю 300 метровъ по мишень 3 (съ чернымъ яблокомъ въ 
 Травников забавлял ее эпиграммами, главной мишень которых был он сам.  
 Раз Толстой стал иконой, то мы и избрали Толстого той мишень которую стали обстреливать на каждом 
  Книжная Лавка была та мишень по которой враги били без 
  Кто в кителе белом, с крестом на груди,  мишень врагам нашим служит?..  
  Старик ясно видел пробитый щит ― плавучую брезентовую мишень которую тащил на буксире небольшой 
 Комсомольцы-то у вас вроде для фирмы, а мишень то старые комендоры дырявят.  
 Это он, Васька Осипов, садит сейчас по этим мишень  
 Адмирал, набросившись на него, как на мишень своей разъяренной злобы, разбил ему 
 Эскадра частично смешалась, скучилась, представляя собой грандиозную мишень  
  Скоро на броненосце «Ослябя» сосредоточили свой огонь шесть японских крейсеров, а «Суворов» стал главной мишень их шести сильнейших броненосцев.  
  Японцы быстро пристрелялись к стоячей мишень еще на повороте, и передние 
 Как раз в этот момент «Ушаков» выровнялся с ним и, имея его на левом траверзе, а на правом ― японскую эскадру, стал случайно мишень для противника.  
  Миноносец «Буйный» весь поход служил мишень для издевательств адмирала Рожественского.  
 Это сводило к нулю боевое значение такого большого корабля, который мог быть только хорошей мишень для неприятельских снарядов.  
 Кстати, «Урал» ― громадное судно и может служить хорошей мишень для стрельбы.  
 Нет, дальше в синее-синее, туда, где белым холмиком, подобно барке, в отдалении виднеется заброшенный маяк, буй, мишень для стрельбы, не понять что 
 По роду своей деятельности я сталкивался со стрелковым делом и знал, что на разстоянии двухсот метров советской трехлинейки можно не очень опасаться: дает такое разсеяние, что на двести метров попасть в головную мишень можно только случайно ― отчего стрелковые 
 Но, когда мы подошли, чуть ожил, и ведя нас глазами, словно целился в движущуюся мишень хрипло выстрелил: ― пажа, пажа, я 
 ― Я из пятидесяти сорок пять попадаю в мишень продолжала она, ― хотела бы я 
 Когда Владик подходил к барьеру, лицо его чуть бледнело, серые глаза щурились, а когда он посылал пулю, губы вздрагивали и сжимались, как будто он бил не по мишень а по скрытому за ней 
 Он как-то неловко, не по-своему вскинул, не вовремя нажал, и четвертая пуля со свистом ударила совсем за мишень  
 По всей вероятности, к пулям больше, так как Шмаков, по его же выражению, получил «нежное воспитание» на Великой войне, где он много раз служил мишень для отличнейших пуль, отлитых на 
 Я указал на Шипова, приведя те же доводы, какие я привел Горемыкину, прибавивши, что для переходного времени он был бы самым подходящим кандидатом, скромным, чрезвычайно вежливым и даже угодливым перед Думою и из-за него не вышло бы никаких осложнений ни с кем, так как он не может служить мишень для чьего бы то ни 
 Когда из пяти выпущенных мной пуль махальщики показали три попадания в головную мишень с четырехсот шагов, лицо у 
  Эгофутуристы были нашими противниками справа, между тем как левый фланг в борьбе против нас пыталась занять группа «Ослиного Хвоста» и «мишень выступившая зимою тринадцатого года под 
  Принципиальное значение системы наших отрядов стало заметно гораздо позднее, когда наши отряды потрясали педагогический мир широким маршем наступления и когда они сделались мишень для остроумия некоторой части педагогических 
 Перманентное «благоразумие» немецкой социал-демократии действительно являло собой удобную мишень для насмешек и обличений со 
  Этотъ сюжетъ Бородинъ сдѣлалъ мишень своего остраго, издѣвательскаго юмора.  
  В другом конце тира ставились картонные мишень с концентрическими черными окружностями, попадать 
  Высоко на шкафу стояли в тесноте серые от пыли гипсы ― грек с вытекшим глазом, поэт со знаменитыми бакенбардами, лысая французская старуха, как зло изобразил ее Гудон, музыкант со стихийным лбом, распахнутым, как мишень чудесный флорентиец, воспевший ад, окрестности 
  Когда он встал и пошел, рыбака давно не было видно.    мишень    В четверть седьмого утра пожилой 
 Громоздкие высокобортные корабли с частоколом фабричных труб, которых было едва ли не больше, чем пушек, тихоходные мишень для подводных лодок, цусимские и 
  А черт рад, конечно: в самую мишень попал!  
 Пищаль, брат, с турецкой кампании не заряжена.  мишень то готова.   Рыбьей спиной повернулся 
 Правую ногу вперед…  Становитесь чуть в бок к мишень  Правым боком!  
 ― стать мишень вольного стрелка», как это с 
 Одутловатый, мешковатый, близорукий, Дельвиг часто впадал не только в поэтический тонкий сон, посылаемый Аполлоном, но и в сон самый обыкновенный, прозаический, с храпом.  Лицейско вечной мишень  Однако ж она была болезненна 
 Вы так, сидя, представляете собою великолепную мишень  
  Доверие, ангелизм, граничащий с «дурью», превращали его в мишень насмешек; у Владимировых такою 
  Стреляли по очереди в смутно видневшиеся белые мишень  
  Роман опустился на одно колено, приложился, задержал дыхание, ловя в прорезь мушки темное пятно мишень  
 Эта дерзость так ошеломила австрийцев, они даже не стреляли, а уж чего выгодней мишень всадник в полсотне шагов.  
 Он ведь не будет сидеть и ждать выстрела, как фанерная мишень в тире.  
 Она сидит неподвижно, как мишень и я отлично вижу ее 
 Я же хотел размотать пращу, которая может добросить удар до самых дальних мишень пращу давно испытанную и выверенную 
  Для них трактор, революция, пятилетка, любовь ― все это мишень для плоских острот.  
 Таким образом, всем своим беззащитным бытием я служил заманчивой мишень для несчастья.  
 На экране появились царские офицеры с погонами на плечах Точно такие, как те, что приезжали на пароходах, под трехцветным флагом, привозили «огненную воду», спаивали туземцев, отбирали лучшие шкурки мехов оскорбляли их жен и дочерей и нередко делали тунгусские головы мишень для стрельбы.  
  Всю последующую неделю до прибытия посольства Петр провел за городом, стреляя из пушек по мишень  
 Три сборника «Факелов» стали излюбленной мишень для обстрелов критиков всех сортов 
публики  , которая ― мишень насмешек всех бульварных газет.  
 124), сразу же становится мишень художественных издевательств Гоголя.  
  Пуля, ударившись о кирпич трубы, обдала пылью осыпавшейся известки и заставила спрятать голову.  Труба была хорошей мишень  Правда, за нею нас не 
  Футроз позвонил и приказал слуге принести мишень а также малокалиберную винтовку, пуля 
 мишень поместили на террасе, раскрыв стеклянную 
 Стрелять следовало, став у внутренней двери, шагах в двадцати от мишень  
 Она передала оружие Роэне, и все отправились смотреть мишень  
  Беря поочередно ружьецо правой и левой рукой, Тортон швырнул свои пульки в мишень и раскланялся на все стороны 
  Закусив губу, Титания взяла карандаш и пошла к мишень  
 Едва он начал брать прицел и увидел за острием мушки черные круги, напоминающие поперечный разрез луковицы, как испуг исчез, а мишень начала приближаться, пока не очутилась 
 Ничего не видя, как только отверстие, охваченный холодным, как сверкающий лед, восторгом и в совершенной уверенности, делающейся мучительной, как при чуде, Давенант выпустил остальные пули одна за другой, ловя лишь то сечение момента, в котором слышалось «так», и, ничего не сознавая, пошел к мишень дыша, как после схватки, с 
 ― вскричала Рой, первая подбежав к мишень и, оборотясь к Давенанту, схватила 
 Давенант, молча улыбаясь, оглядывался, наконец подошел и остановился против мишень  
 Сквозь мутный сидр и полудрему Катафалаки не замечал белого квадратика, забытого на отвороте пиджака, но щеголи ― одного звали Мильдью, другого ― Луи Тюлин, ― искавшие мишень для желчного предгрозового озорства, заметили 
 Только его натура в отличие от Марата была необыкновенно дневной, отнюдь не желавшей как-то скрываться, быть таинственным учителем из подполья, наоборот, всегда сам, со своим орлиным клювом и зоркими глазами, всегда со своим собственным металлическим клекотом горла, всегда на виду в первом ряду, мишень для врагов, непосредственный командир.  
 мишень оказалась лучше не надо для 
 Мишенки не было на месте.  «Ты не убирала мишень  ― Почем я знаю».  
 Я, пробегав раз десять вниз и вверх, взбешен и к Павловне: «Ты убрала мишень почему ты не могла сказать 
 Делаю многие опыты, большинство показывало на влияние масла.  Установил, было, (мишень No.  1), что по мере 
 1), что по мере сжигания масла, пули затруднялись нагаром спускаться.  Против этого опыт на мишень No.  2-й.  
 мишень зажглась на моей спине, точка 
 Была мишень в которую должна спустить разящую 
 Я показывал ему, — ты знаешь, — показывал, как умел, что вовсе не намерен служить мишень для его ума, но он 
 «Подле глубокого рва нижнего сада, ― писал Свиньин, ― показывают еще столетнюю ясень, служившую мишень для Императора Александра, когда он 
  Глупый ангел.   Глаза у кота, как мишень   О Гаммере она еще слышала 
 Я лишний раз напомню вам что для Государя наступили трудные и мучительные царские будни с того дня, когда он сознательно стал мишень врагов Русского дела.  
 Он, постоянно раздраженный болезнью и какими-то семейными неприятностями, также был нашей мишень Ах, как мы изводили его 
 В борьбе с этой иллюзорностью до сих пор наука нам мишень Давида мечущим в Галиафа суеверий 
 Остряки избрали нас мишень для своих стрел.  
 Никто не выучился у меня метанию стрел, чтобы под конец не обратить меня в свою мишень  
 В тирах вспыхивали синие язычки монтекристо и рушились мишень  
  Неприятно почувствовать, что ты ― мишень отливаемой пули; «та женщина» лет 
 И ценность этой пародии заключается в том, что она главной мишень своих издевательств делает процесс творческой 
  Случайность композиционных отражений говорит за то, что главною мишень Масальского были стиль Гоголя, организация языковых 
 ― А я пробью твою мишень как только…  
 Бэрнхэма (Burnham) для Эквитэбля, помеченный 1913 годом, и целый ряд подобных небоскребов дают полную картину того, что стало мишень для выпадов и раскассированья американской 
 И мишень их во3раЖений и нападок служит 
 Штааль быстро прицелился и выстрелил в мишень  
 К большому его удовольствию, из мишень выскочила с шипеньем какая-то фигура 
  Приборы, станки, мишень и чучела ночью хранятся в 
 Расставляют по полю мишень поясные, грудные, головные, прицельные станки 
 Стреляли, как по подвижной мишень тяжелые раскатистые залпы.  
  Диаграмма тетушки, которую называла она: «Птоломеева система применительно к государству Российскому», занимала всю стену и по первому взгляду казалась огромной мишень какие бывают в тирад летних 
  ― Словом, mesdames, эти чувства ― радость прицела, полет пули в мишень  
 Опять ранняя стрельба по мишень в общем удовлетворительно!  
 Мне неприятно, что вы станете мишень для делающих под себя от 
 13-14, по рассказам одного из свидетелей в ковенском «Эхо», расстрелы производятся так: «в одном конце подвала стоит вправленная в станок, винтовка, направленная дулом на мишень куда должна приходиться голова убиваемого 
 ― мало заезжания по пильняковщине: те же марксисты ― заезжатели, оказывается, «избрали мишень своих нападок» и некоторых уважаемых 
 Каждый род выстраивался в ряд в пятидесяти шагах от мишень и затем один воин за 
 За неимением лучшей мишень принесли и расставили опять лошадиную 
 Онкилоны расположились полукругом по бокам, растянувшись почти до мишень и с напряженным вниманием следили 
 Затем все толпой, перегоняя друг друга, бросились к мишень и наперебой тыкали пальцы в 
 И Некульев и его отряд остались вскоре без патрон и стали пред дилеммой ― или сдаться или убегать на дощанике, ― но дощаник был очень хорошей мишень для пулемета, ― лесники заверили, что 
 Сулаберидзе снять белую папаху (хорошая мишень и сам снимает башлык.  
 Вместо мишень на гвоздик он прикреплял найденные 
 Его немецкая фамилия, во время войны с Германией, дала возможность избрать его мишень яростных нападений, за которыми скрывались 
 Особенно в ходу были аграрные филиппики по предполагаемой эсдековской мишень  
 Отойдите лучше от окна.  Слишком уж вы заметная мишень   Дроль открыл окно и высунулся 
  Рядом стоит и ждет, терпеливо, молча, хлеба от Теткина ― Вихорь, лихой кавалерист, горячий командир конных разведчиков, на левой руке без мизинца.  Это обстоятельство ― мишень для острот:   ― Вихорь, ткни его 
 Здесь обрыв высоко над волнами, и на горку идти ― все равно, что быть мишень  
