  проказа нечистой силы"   В п. Озерки 
 Взрослые умиляются и сразу забывают о прежних проказа  
 Сделав голос бархатистым, он стал расшатывать рыжеволосую, взбалтывать память её, говорил о погоде, о наводнении, которое обещается осенью, о студенческих проказа  
 Мы прижились в чужом Харькове, уже недурно зарабатывали, иногда вспоминая свой родной город и некоторые проказа прежних дней, среди которых видное 
 Одно время он был уверен, что у него проказа  
 Неужели тебе не ясно, что у меня начинается проказа  
 Неужели тебе не ясно, что у меня начинается проказа  ― Где ты видишь 
 ― Это узлики, ― говорил он таинственно, ― первый признак проказа  
 Однажды под зловещим знаком узликов прошёл целый месяц: ключик ждал проказа и был в отчаянии, что 
 Когда я приходил, Андрей и Петрусь лукаво переглядывались, и кто-нибудь из них начинал рассказывать о злых духах, обитающих в лесах, реках и болотах, добродушно пугал меня…  ― отвратительное существо с громовым голосом и страшными, пышущими огнём глазами, сам  , то есть косматый,  ― черти, живущие в болоте, охотники до всяких проказа  
 Он ещё какую проказа выдумает, да похлеще первой.  
 Говорили, что где-то в Японии уже выращен чудовищный гибрид смертельных тропических лихорадок, скрещённых с бактериями столбняка, сапа и проказа  
 Они же бедны людьми, страшно бедны, у них есть в избытке только пушечное мясо, всё остальное бежит от них как от проказа  
 Рыбка сверху первая заметила проказа Матрёшки и крикнула:  
 Тщетно пытались двое прокажённых (проказа бессилия) разбить её ударом своих 
 Ты думаешь, я не знаю всех твоих проказа  
 Её резвость и поминутные проказа восхищали отца и приводили в 
 Сердце её сильно билось, само не зная почему; но боязнь, сопровождающая молодые наши проказа составляет и главную их прелесть 
 Но Алексей, прождав её напрасно, мог идти отыскивать в селе дочь Василья кузнеца, настоящую Акулину, толстую, рябую девку, и таким образом догадаться об её легкомысленной проказа  
 ― "Опять какие-нибудь проказа сказал смеясь Григорий Иванович.  
 проказа герцога Ришелье, Алкивиада новейших Афин 
 А теперь, ― продолжал он, потряхивая дубинкою, ― заведи меня к плуту Данилычу, с которым надо мне переведаться за его новые проказа  
 [Лев Пирогов, муж]   Несомненно, где-то за горизонтом этих ужасных слов погромыхивает тазами личная неустроенность и профессиональная несостоятельность, психопатия, может быть, даже проказа или чума.  
 Еще сравнивали с проказа наросшей на теле человечества ― и 
решил  сделать ему одолжение, сняв у ней чепец, и, надо сказать, не зря ― кудри ее выписаны отменно, точно сам старый мастер воскрес ради этой проказа  
 Не стану исчислять проказа наших, ни живописать нашего промысла 
  Несколько дней назад я услышала, что больна проказа  
 Но меня увидел случайный человек на улице и сказал: а ведь у тебя проказа  
 Объяснить это не могу ничем иным, кроме как милостью Всевышнего, но вижу, что проказа из тебя выйдет.  
 Во время Черной Смерти в Европе разгромили почти все лепрозории и убили множество больных проказа  
 [Annanetka, nick]   Некоторые ну ни в какую не желают рассматривать в качестве возможной супруги девушку другой национальности, даже если десять раз узнали ее с хороших сторон.   Словно это проказа какая-то.   Ну, есть у девушки 
 Это не самовыражение личности, это болезнь.  Это все равно, что пропагандировать проказа  И мы не должны идти 
  Болезнями, на которые компании направят усилия по контролю и искоренению, стали висцеральный лейшманиоз, болезнь Шагаса (американский трипаносомоз), сонная болезнь (африканский трипаносомоз), лепра (проказа лимфатический филяриатоз, речная слепота (онхоцеркоз 
 От мифической ликантропии головы больных изменялись, обрастали шерстью и становились похожи на собачьи, как проказа превращает лицо человека в львиное 
 Но обычно она смотрит на меня с таким выражением, словно я больной проказа янычар, который выкрал ее из 
 [Алла Юзвашевская, nick]   Как проказа разъедает живую плоть, жажда нажиться 
 Слуга веселый, расторопный, но уж больно к проказа склонный!  ) 
 Как автор книг для родителей и представитель старой литературной эпохи, я вынуждена переписывать и форматировать свои тексты как инструкции по воспитанию детей, сопровождая их комиксами, в которых показаны ложные и правильные реакции на детские проказа  
 Но если люди выдерживают все проказа фоллетов, те проникаются уважением.  
  С Колотом никогда нельзя долго находиться вместе, он непременно устраивал какую-нибудь бессмысленную проказа заваруху.  
 В отряде шутили, что это проказа моего прадедушки.  
 Однако же эта проказа шире ― захватывает все этажи.  
 Правда, несмотря на соблюдение строгой гигиены, Снег заболевал оспой, в отдельных местах ― черной, становился рябым, а затем, ослабленный, подхватывал даже проказа и вот, казалось бы, монолитные 
 За последние проказа и лужи на новом диване 
  А. Бондарь.  проказа Билла   Билл ― чистопородный русский спаниель 
  Некоторым поступкам Билла объяснений дать не могу, считаю их проказа  
 Приметив молодых ведьм, готовых к проказа поспешил мимо, не вступая с 
 Вырвавшись на свободу, упрямец продолжал свои рискованные проказа  
 Лесной народ дня не мог прожить, чтобы не позабавиться с мальчишкой, гораздым на проказа и всяческую помощь в любом 
  Анализируя повесть с позиций дерматовенерологии, можно с уверенностью констатировать, что князь Петр страдал псориазом, несмотря на то, что в современных теологических источниках о житии Петра и Февронии заболевание князя часто именуют проказа хотя никакого упоминания ее в 
 Чёрная кровь ― страшная болезнь.  проказа богов.   Говорят, именно такая кровь 
 Само слово «пранк» было заимствовано из английского языка, где существительное «prank» означает «проказа шалость, проделка»; «розыгры».  
 Ухаживают за больными католические монашенки из местных жителей, руководимые сестрой Паулой из Люцерна.  Больных проказа в Танзании осталось немного.  Эксперты 
  проказа на сегодняшний день излечима, проблема 
 Они боятся общественного мнения, которое навесит на них ярлык «прокаженного».  проказа болеют почему-то преимущественно мужчины.  Может 
  Да что говорить о местных ― я, зная, что проказа передается воздушно-капельным путем, собиралась идти 
 Поэтому, чтобы избавить общество от проказа навсегда, нужно, прежде всего, просвещать 
 Вот наглядный пример того, что не только разруха, но даже проказа не на улицах, а в 
  • проказа или лепра, как и туберкулез 
 Бактерия, вызывающая проказа передается воздушно-капельным путем, но, к 
 проказа наводит ужас на человечество с 
 До 1940-х годов проказа считалась неизлечимой, а больные отторгались 
 Мы вновь готовы переболеть любой проказа любой чумою.  
  Он пел о шалостях любви,  Венериных проказа  О том, как мало соловьи 
 Не подумайте о проказа господа, это были просто результаты 
 Второй же, прославившись в юности любовью к охоте и разным проказа с началом Северной войны вдруг 
 А я еще до монастыря начиталась книг писательницы Лидии Чарской, откуда почерпнула немало сведений о проказа воспитанниц пансионов.  
 В тот день меня за проказа в наказание поставили в угол 
  ― Что?   ― Что у него проказа  ― сказала Марьяна и опять захохотала 
  ― Ты съел какое-то местное блюдо, у тебя началась аллергическая реакция, ― перебила его Валя, ― и ты решил, что у тебя проказа  
 Помнишь, в Ватикане на площади перед собором у обелиска собирали деньги на больных проказа кругом были плакаты с фотографиями 
 Наконец я подошел ― и заветная нога оказалась без пальцев, будто объеденная проказа  
 Кане корсо ― заботливая нянька и прекрасный компаньон в играх, обожает малышей, позволяет им любые шалости и проказа  
 Весело рассказывал о студенческих проказа говорил о священнослужителях и преподавателях 
  Поэтому не случайно, что в государствах, пораженных проказа коррупции, в госаппарате доминируют представители 
  Но постепенно ее проказа начали принимать все более агрессивный 
 Вспоминали все ― и парту, за которой сидели, и учителей, и проказа и юношеские романы.  
  Бродячие ночлеги   И проказа старины   Позабыл для сельской неги 
 Про блокаду рассказывал, про Дорогу жизни, по которой водил поезда, про детские проказа и юношеские увлечения, а вот 
 Наверняка, по осени свирепствует холера, дизентерия, проказа желтая лихорадка…  
 Миллионы индийцев купаются в ней, в том числе и те, кто надеется излечиться, скажем, от проказа пепел умерших развеивают над Гангой 
 Тысячеголовые капустные монстры, горбатые картофельные динозавры, лежбища моркови.  Гангренозные, в проказа в наростах.  Штат сортировщиков на 
 Отправлять было некуда, не осталось ни одного угла, не охваченного этой проказа  
 И я верю, что, будь ненависть признанной и классифицированной болезнью, как, например, проказа иностранные специалисты приезжали бы изучать 
 И я верю, что, будь ненависть признанной и классифицированной болезнью, как, например, проказа иностранные специалисты приезжали бы изучать 
  Не хотел бы я снова возвратиться в то разжиревшее от плюшек и пряничков большеглазое дитя, рыдавшее по ночам от проказа злых насмешников и жестоких тихонь 
  В гимназии Николенька был бойким малым, всеобщим любимцем, главным подстрекателем и зачинщиком всех проказа мастером строить комичные рожи и 
 Мы вспоминали наших учителей, давнишние проказа общие у всех выпусков, знаменитые 
 Над учителем своим Сашенька смеялся и устраивал ему злые проказа  
  Я боялся, что Сашеньку моего будут травить, как травили когда-то меня, но обнаружилось, что он сам очень скоро стал заводилой в проказа  
 До правительства дошла «Гавриилиада»… и я, вероятно, отвечу за чужие проказа если кн.  
 В Венесуэле, Швеции и Малайзии (допустим, именно эти три страны не одобрят какую-нибудь очередную стратегическую инициативу США) одновременно обнаруживаются очаги доселе не известной крокодильей оспы (или обезьяньей проказа или, скажем, носорожьего геморроя).  
 Как ни странно, «восток» в партитуре едва угадывается ― все темы, все ведущие мотивы типично венские, а в одной из мелодий легко узнаваема главная темы из «Веселых проказа Тиля Уленшпигеля» самого Штрауса.  
  Вспомните свое детство, когда вас наказывали взрослые: оставляли дома, закрывали одного в комнате, лишали подарков или «награждали» ремнем… Многие родители живо помнят эти картины, давно позабыв сами проказа  
 Он совершенно не понимает (впрочем, наверняка понимает, но прислуживает Немцову), что это неравенство в денежном содержании и прочих условиях службы офицерского состава, прапорщиков (мичманов) и таких же контрактников-сверхсрочников «элитных» и «неэлитных» воинских частей (своего рода разделение личного состава на «белых» и «черных») будет проказа которая разъест, или бомбой, которая 
  Измученный проказа чиновников, Бабацков стал раздавать большие 
 А верный сын Глостера Эдгар заражался местью, как проказа  
 Он унаследовал от матери чисто славянскую преданность, друзей не забывал, и превращение веселой и умненькой подружки детских проказа и игр в великую княгиню 
 Именно женщины-сиды обучили людей основам бытовой магии, врачеванию травами и заговорами, именно от них к королям перешла сакральная обязанность и способность лечить тяжелые недуги, в основном проказа наложением рук.  
  Послевоенный мир, как проказа оказался пораженным насилием и жестокостью 
 Она обожает малышей, позволяет им любые шалости и проказа  
 ― тут же спросил Старков.   ― проказа   Служкин и Тата прошли мимо 
 Ласка мама доставалась брату, а сестре ― обида.   проказа Саша росла отменной.  И словно 
  Так Глеб чувствовал и оттого медлил, ибо ни к селу ни к городу сейчас Аня, а значит, давние проказа мадам, ворошить старые сплетни ― дурной 
 Теперь в соответствии с Кодексом об административной ответственности, который вступил в силу с 1 июля 2002 года, за «проказа своих детей родителям придется заплатить 
 Он даже и без спора тихонько нашептывает маме про все промахи и проказа старшего.  
 Поводами к разводу считались также неспособность к брачному сожитию, бесплодие жены, безвестное отсутствие одного из супругов, неизлечимая болезнь (например, проказа принятие одним из супругов монашества 
  Веселье от воспоминаний о школьных проказа сменяется грустью по ушедшим годам 
 Указать эту узкую, счастливую лазейку мог бы мичман Хомчук, но тот страдал излишним любопытством, удовлетворение которого могло пойти во вред Маркину; временами на лицо служаки, годящегося Маркину в деды, набегала добродушно-снисходительная усмешка строгого воспитателя, наперед знающего все наивные детские проказа безмозглых школяров.  
  ИГОРЬ: проказа своей собаки запоминаются, как выходки 
 Судовой врач окончательно успокоил нас, заявив, что инкубационный период у проказа около двадцати лет.  
 И это внушает надежду на будущее в нашу тревожную пору, пораженную, как проказа рыночной коррозией человеческих душ, политическими 
 Пришлось взять, чтобы не смущать отца.  проказа юности.  Но с этим давно 
 Справа ― его (теперь, на неделю, ЕГО подъезд), слева ― изъеденные каменной проказа кариатиды Дома композиторов, чуть за 
 Итак, кроме прелюбодеяния и вступления одной из сторон в новый брак, поводами для законного развода были признаны также: отпадение супруга или супруги от Православия (действительно невозможно себе представить себе семью, состоящую из православной христианки и мужа мунита, последователя Виссариона или члена «Богородичного Центра»); противоестественные пороки (понятно, что ни о какой санкции Церкви на противоестественное сожительство двух лиц одного пола, как то делают ныне многие  протестанты, не может быть речи ни ныне, ни когда-либо в будущем); неспособность к брачному сожитию, наступившая до брака или явившаяся следствием намеренного самокалечения; заболевание проказа или сифилисом (первое ― поскольку делает 
  Средневековый мусульманский богослов аль-Мутанна говорил, что Иисус исцелил слепорожденного и прокаженных именно для того, чтобы тем самым доказать иудеям, что Он ― пророк, «поскольку прирожденная слепота и проказа неизлечимы» 6.  
  К заболеваниям, при амбулаторном лечении которых все лекарства (из указанного Перечня) отпускаются бесплатно, относятся: диабет, онкологические, шизофрения и эпилепсия, СПИД, ВИЧ-инфекция, лепра (проказа психические заболевания (инвалидам 1-й 
 Мой собеседник Юлик Милкис вспоминал дружбу, шутки, дерзости, водку, проказа и поступки Некрасова…  
 И пока человек сам не покончит с этой общенародной проказа никто не заставит силой остановить 
  «…толикия проказа позволялись наследнику ради того, чтобы 
 Так что современник, писавший о «толиких проказа дозволенных наследнику ради того, чтобы 
 Так что современник, писавший о «толиких проказа дозволенных наследнику ради того, чтобы 
  Наперсник царя, раскаявшийся соучастник его двусмысленных юношеских проказа начальник «министерства затмения», при всех 
 А усадьбы уже пылали, а погромы уже начались, и безнаказанность разъедала озлобленные людские массы как проказа  
  Крошечный аэропорт в Люксембурге, кажется, такой же крошечный, как и это царство-королевство, с то ли монархом, ограничивающим парламент, то ли наоборот, но в голове сразу какие-то спальни с кисейным пологом и камины, ослепляющие разогретым золотом решеток, и портреты, и собачки с кулачок, и проказа наследников, задирающих юбки раскрасневшимся мулаточкам 
  и про козы и овцы   и проказа лютей   у молодого гостинодворца  
 Фасонный алюминий, проводки, защитного цвета заклепки, защелки, вовсе безродные детали ― и все хитроумно приспосабливалось для всяческих коварств, проделок, мучительств и милых проказа типа следующей:  
  В 1918 году Поместный Собор Российской Православной Церкви в «Определении о поводах к расторжению брачного союза, освященного Церковью» признал в качестве таковых, кроме прелюбодеяния и вступления одной из сторон в новый брак, также отпадение супруга или супруги от Православия, противоестественные пороки, неспособность к брачному сожитию, наступившую до брака или явившуюся следствием намеренного самокалечения, заболевание проказа или сифилисом, длительное безвестное отсутствие 
  Еще в давние времена Авиценна в «Каноне врачебной науки» писал, что «волчье лыко хорошо от проказа нервных болезней, головокружения.  
 Оба посла наделены большим чувством юмора, в чём мы убедились, рассказав им по телефону о том, какую задумали проказа  
 Если «проказа требует комментариев, с аудиторией не 
  Мать говорила, что был он в молодости веселым, общительным, готовым ко всяким проказа любил выпить, хорошо рисовал и 
 Вот князя Долгорукого ссылают из Перми в Верхотурье (за проказа  
 Сказалось ли самолюбие копировщика, что до этого дня таилось в нем, мстил ли он за кличку «мазилка» или вздумал, расхрабрившись, подшутить над Соболевским, чтобы потом, при встрече, чистосердечно признаться в своей проказа но отправил приживальщик не оригинал 
 И часа полтора она провела под навесами, переходя от прилавка к прилавку, подолгу застревая возле какой-нибудь стеклянной статуэтки или старинных часов, или зеркала, почти разъеденного проказа времени.  
  ― Никак, они даже не целуются.   (Из цикла «Детские проказа    № 154.  
 Поверенный мой, во всех проказа поверенный и первый помощник, потому 
  Ну ладно я перепутал, Пушкин такие проказа любит, но как же рассудительный 
  Судя по задушевной беседе с полковником, бессарабские проказа мои никого не интересовали, хотя 
  Конечно, Сергей не принимал всерьез свои репортерские проказа  
 Первым брал на себя вину за общие проказа  
 А через несколько дней встречаю у театра знакомых, которые как-то странно, отчужденно здороваются со мной и, не останавливаясь, проходят дальше, а в театре со мной и здороваются, и ведут себя так, как будто я заболела проказа  
  Пятый день не спадает высоченная температура, и именно по утрам, ― у всех нормальных людей температура повышается к вечеру ― безобразная лихорадка, как проказа настоящие нарывы от нижней губы 
 Буйное братство во проказа соединившееся в одном бесконечно септическом 
 Командировка была проказа для всего боевого соединения.  
  Я потом изучил их проказа на себе.  
 Они с наслаждением вспоминали старые шутки и проказа и крысу в ящике для 
  Таким удобным и безобидным объектом для целой традиции литературных проказа оказалось не особенно популярное на 
  Новый год (им же и учрежденный, январский) стал для Петра лучшей сценой для непонятных проказа и шуток, которые раз от 
  Князь Петр-Давид вступил на муромский престол в 1203 году, когда он уже был болен проказа  
  О происхождении образа существует такая легенда.  Авгарь, князь Едесский, был болен проказа  (И тут нетрудно заметить сюжет 
 Ханнан отнес убрус и письмо князю, и Авгарь исцелился от проказа  
 Репродукции ее картин продаются повсюду, так как доход идет в фонд борьбы с какой-то ужасной болезнью ― проказа или анорексией, точно не помню 
 так же ново, как фамилия Попова, как холера и проказа как чума и плач детей 
 Однако обижаться на подобные проказа было не принято…  
  ― Ублажите старика, ― подмигнул он и добавил: ― Прекрасное время для проказа команда практически вся на берегу 
  8. Установил разницу в причинах заражения чумой и холерой, первым описал проказа желтуху и сибирскую язву.  
 ). Здесь, на этой мраморной сверкающей лестнице, перед закрытой в зал тяжелой дверью, словно выдворенный за проказа школьник, он обретал.  
 Был он веселый и неприкаянный; Одя Казин, в тяжелой шинели до пят, в огромных калошах, в шапке-ушанке, с толстым томом китайского словаря под мышкой, человек неслыханной памяти и учености, мывший руки сулемой и подозревавший, что у него проказа Саша Шпринцин, маленький и подвижной 
 И какого черта я должен ночами не спать из-за ваших мальчишеских проказа  
  Почти всегда это были открытки, но не цветы, не зайчики, не флаги красные над башнями кремлевскими, нечто (впоследствии он рассказывал, как заходил в старинный книжный магазин на улице горбатой и, повинуясь импульсу случайному ― уж не Валерой ли за сотни километров к проказа побуждаемый?  
 Молодые Барятинский и Лермонтов часто бывали заводилами в проказа и шалостях, начальство же смотрело 
 И тогда я должен уехать.   ― Это проказа Фагота.  Он всем уже надоел 
  И вот насилие, безобразное, словно проказа проникло сюда.  
 Так что блуд с уборщицей, дворовые шуточки и разные там тити-мити с дамочками ― соседками по травяной улице, а также щипание женских ягодиц, когда к тому бывал случай, включая собственную жену в собственной постели, ― вот, собственно, и все проказа нашего селадона.  
 После сего слова проказа тотчас сошла с него, и 
 Оказывается, они вместе учились в Омской школе милиции и теперь весело вспоминали юношеские проказа  
 ― Детишкам во все времена, сударь, нелегко было терпеть все наши взрослые проказа  
 Изумруд, например, спасает человека от лихорадки, падучей болезни и проказа  
 Носящий аметист «не подвергается проказа чесотке и подобным болезням» … Гиацинт 
 В народе окрестили ее проказа больных ― прокаженными.  
 проказа безжалостна, но убивает людей не 
 Впрочем, в Казахстанском лепрозории мне говорили, что случались среди больных и самоубийства…   проказа непредсказуема и коварна.  Болезнь может 
 Лицо ужасно преображается, приобретает застывшее, маскообразное выражение, перекашивается, если поражены лицевые мышцы.  Но и этого проказа мало.  Она ослепляет людей, укорачивает 
 С древних времен проказа приводила людей в паническим ужас 
 Есть «ящик» ― нет проблем, забудьте о проказа  
 Издавна было отмечено, что очаги лепры возникают чаще всего в устьях крупных рек, что они могут существовать столетиями в одних и тех же местах, но стоит удалиться от очага хотя бы на несколько десятков километров, как вероятность заражения и заболевания проказа исчезает.  
  «Боже мой, как этого престарелого железного коня самого еще не источила проказа подумал я, ошпаренный внезапно охватившим 
 Или, может быть, проказа стала менее опасной?  
  Вот как: двадцать лет человеку было опасно ступить на зараженную проказа землю, а люди, с которыми 
 Стариковские проказа Карандаша сделали его национальным героем 
 Его селение вывезли на Барса-Кельмес, потому что началась проказа  
 Но как тогда быть с перемещениями по горизонтали, тоже не раз спасавшими и от чумы, и от холеры, и от проказа и от малярии, и от 
 Слова преподобного Андрея ― те же, что слова величайших писателей мира, и они ложатся на душу спокойно и мирно, соделывают ее терпеливой и зрячей и одновременно поставляют перед Содетелем всяческих, Который Тих и Любовен и беседует с душой человеческой образом драгоценных камней страждущего Иова, знаком свечи, образом излиянного мира и слез или исцеленной от проказа руки Моисеевой.  
 Будто бежали отсюда наспех, будто от проказа или будто нейтронную бомбу именно 
свой  нос, сменив служебные очки на рассчитанные для хождения по тусклым вечерним улицам, и не повесит на согнутую больную руку дерматиновую сумку, страдающую стригущим лишаем и проказа одновременно.  
 Его покойная бабушка (она умерла в коммуналке, когда он учился в девятом классе, снисходительно относилась к любым его проказа смеша уличных девок обращением «барышня 
 Люди приходили сюда по различным причинам: дети узнать о проказа любимца, взрослые надеются кто поправить 
 Вернувшись домой, Ре с удвоенным рвением принялся за алхимические проказа  
 Как думаешь, а не проказа ли это хитрющего Силы Андреича 
 Получился мальчишка, большой лукавец и озорник, способный на любые проказа  
  Стариковские проказа Карандаша сделали его национальным героем 
 Пока что я разъезжаю по пустынным дорогам Зырянского края, ставшего республикой Коми, с редкими таежными деревнями, глухими лесами и растекшимися пятнами лагерной проказа  
  ― З-за проказа зы уж-ж-жалю.  
 Ж-живо!   Какие там проказа она человека лечит!  Но спорить 
  ― Я освобождаю от мук, ниспосланных человеку: водянки, проказа лихорадки, подагры, от тяжких ран 
  ― Я освобождаю от мук, ниспосланных человеку: водянки, проказа лихорадки, подагры, от тяжких ран 
  «Здесь погребен Филипп-Теофраст, превосходный доктор медицины, который тяжелые раны, проказа подагру, водянку и другие неизлечимые 
 Слухи вспыхивают как проказа не знаешь, откуда и ждать 
 И как ни засохла душа в струпьях и проказа но сочит и тревожит под 
 Они и должны гнать меня из деревни как соблазнителя, как проказа  
 Ну он-то, Бурнашов, воистину слепец, юродивый с зобенькой для милостыни, он сам себя послал на голгофу для неведомого испытания, он сам над собою замыслил издевку; ну туда ему и дорога с его вечными проказа умыслами и детскими обидами.  
 Но вроде бы не менее грешно и спасать, памятуя о его проказа  
 ― и ужас узнавшей о наших проказа все той же m-me 
  Опять беру не вишневый сад, а просто болезнь, допустим, проказа  
  Прав Петя ― отсюда надо немедленно бежать.  Тут проказа  Нужно работать, как это делает 
  Приходили к нему жители и других бараков, предлагали большие деньги, просили написать холеру, оспу или хотя бы проказа но Дашаянц ни на какие 
  За все проказа шум и крик Так наказал 
 Отказ от нее, как от какой-то проказа  
 Именно своей серьезностью он и подтолкнул Данилова к рискованной проказа  
 Теперь Данилов чувствовал, что не одни лишь воспоминания о юношеской проказа привели его сюда.  
 Последующие два фильма «проказа и «Эвридика, трэйд марк» ― новый 
 Зная, что ему не по плечу творческий подвиг, достойный Баха, он решил подняться до него живым деянием и, выпущенный врачом, уехал в африканские тропики лечить туземцев, вымирающих от сонной болезни, проказа и туберкулеза.  
 Получалось, что бациллы проказа прямым путем попали в наши 
 Я бы согласился изрубить соперника на кусочки на медном пятаке, выменяв на какой-нибудь редчайший, первый в мире вирус, от которого сначала отваливаются уши, а потом и все остальное, на какой-нибудь такой «испанский воротничок «, о котором складывали легенды еще в пионерлагере, и, будь моя воля, из этой эпидемической лотереи я бы охотно выменял обыкновенный триппер на последнюю форму проказа но это был даже не 
  И она передернулась, как в оркестре мотив.    («Марионетка проказа   Бурлюк вспоминает, что Маяковский, еще 
 И сентябрь ― единственный колымский месяц, милостивый к людям, ― как всегда, щедро одаривал нас нежным желтоватым солнцем, паутиной, брусникой, кедровыми орешками, проказа шустрых бурундуков.  
 Этим Пуффи каждый день начинал свои проказа  
 Почему-то он отнесся совершенно равнодушно к моей информации о появлении Великого Кальмара и исследованиям Рудольфа и необыкновенно оживился, когда я стал рассказывать о проказа Пуффи.  
 Развлечения и проказа раз от разу становились все 
 Не смею утверждать, дабы не прослыть исказителем истины, что лишь одни проказа и удовольствия занимали наши мысли 
 Известно было, что государь его не одобряет, помнит его проказа и что, ежели разговор вдруг 
 Сведут оне нас, как язву и болезнь, сами язва и болезнь великая, непотребная и греховная, сами ― проказа безумная!  
 Не ездите более в города, не ступайте ни ногой в поганую ихнюю землю, не дышите смрадом их и проказа не возите туды малой корки 
 И еще эта проказа рода человеческого сама выставляет напоказ 
 ― Шовинизм хуже проказа он разъедает нашу монархию.  
 А потом появится черный всадник ― чума, и проказа и всякий мор поразят многострадальную 
  Сколько радости может, например, доставить одно только движение дикарки ― неожиданный прыжок к тебе на колени, когда ты сидишь вечером, ссутулившись, на диване, усталая, недовольная собой, замороченная нескончаемыми своими человеческими делами!   А проказа  Разве матери меньше любят своих 
  Алиска была неутомима в своих проказа Тихон уставал: язык до земли 
  Я уже не говорю про нашумевшие проказа с росписью стен Страстного монастыря 
 Сегодня это ощипывание особенно бросилось в глаза, и старуха невольно подумала, сердясь и волнуясь: «Что я, чудо-юдо, чтобы так на меня таращиться?  Иль глупа я, проказа   ― Вождь помер, а вы тут 
 Улов был щедрый, даже слишком богатый, второй такой за нынешнюю зиму, потому хотелось собрать его до сумерек, не оставляя на проказа лисам, и вернуться в дом 
 Подумать только, ведь кроме гриппа есть еще и чума, и холера, и проказа  
 Страшная проказа бытует и здесь, в краю 
  Мориак ищет корни всеразъедающей безнравственности современных ему людей, он ищет и способов спасения человечества от этой духовной проказа  
  «Стало быть, была же мысль сильнейшая всех несчастий, неурожаев, истязаний, чумы, проказа и всего того ада, который 
 Когда после очередной проказа Лида пряталась за спину Анастаса 
 Он сообщал, что давно уже болен проказа и раньше он бывал в 
 Считая проказа очень заразительною болезнью, мы записали 
 В каком‑то словаре я прочитал, что по мнению некоторых ученых инкубационный период проказа бывает до тридцати лет.  
  У знакомых врачей я начал наводить справки о лечении проказа  
 К этому же лечению прибегнул я и в данном случае, только мазал руку энергичнее, под влиянием тревожной мысли, что болезнь моя не лишай, а проказа  
 Я пришел к убеждению, что это ― проказа и считал себя обреченным до 
 Узнав, что в Петербурге живет главный специалист по проказа и деятель по борьбе с 
 В наказание за мнительность он записал меня членом учрежденного им общества борьбы с проказа  
 Но в какое это идет сравнение с эпидемиями чумы и холеры, с проказа и туберкулезом?  
  проказа и улыбок,  опыта и ошибок 
 Приглашенный на место мнимого преступления профессор к всеобщей радости удостоверяет, что пятна на лице Эмсуорда ― признак не проказа а совершенно другой, безобидной и 
  Между тяжелым, хроническим инфекционным заболеванием ― проказа и чисто косметическим недостатком кожи 
 Песь считается даже более позорной болезнью, чем проказа  
 В недалеком прошлом такие больные наравне с прокаженными изгонялись из родных селений в так называемые мохов-хона ― пещерные городки для прокаженных, где нередко в самом деле заражались проказа  
  Разграничению понятий «проказа и «витилиго» много труда уделил 
  Белокожие наблюдается и при некоторых формах проказа потому и смешивают эти болезни 
 Но если при проказа обесцвеченный участок совершенно лишен чувствительности 
 Смолотые бобы настаивали на растительном масле и смазывали им пораженные проказа или белокожием места.  
  Например, чума, туляремия, эпидемический сыпной и возвратный тиф возникают при активном участии вшей и блох; высказывается предположение, что клопы могут переносить палочки чумы, туберкулеза, проказа  
  Но ненавидеть отдельного хунвэйбина я не могу ― можно ненавидеть проказа но нельзя ненавидеть прокаженного.  
 Я ненавижу проказа а не прокаженных, и не 
 Яд гремучей змеи дал эффект при лечении проказа прокаженные свободно переносят смертельные для 
 О да, вы обожаете болтать со мной (и шутить надо мною, бедной); вы полюбили наш гостеприимный дом, мне нравящиеся книги, мой чудный сад и даже проказа моей шумной дочки; но я 
 Не желаешь ли ты мне рассказать про эти твои маленькие проказа в лагере».  
 Он рассказал о том, как двадцать лет назад, сразу после оккупации, в лошадиной лощине был создан лепрозорий, карантинный лагерь для лиц, страдающих так называемой желтой проказа или очковой болезнью.  
 Невидимые чудовища пострашнее чумы и проказа подстерегали неосторожных.  
 Бедному Лазарю в проказа и парше сейчас бросался судьбой 
  ― И я иногда думаю, ― сказал Франсуа, когда они прошли несколько шагов в молчании, ― что ничего не может быть печальнее этого.  Лучше проказа лучше смерть.  И я прихожу 
  Что ж, все говорили потом, что получилось все очень мило, что приятно все же через столько-то там лет повидать друг друга, вспомнить прошлое, учителей, всякие там проказа что, в общем-то, мы 
  Я уже не говорю про нашумевшие проказа с росписью стен Страстного монастыря 
  Но рассердилось вдруг начальство Устав от наших с ним проказа  И вот пришел из штаба 
 Они проказа порок времени, гниение тела века 
 Частица властолюбия разъела существо Клавдия; от микроба карьеризма пошла духовная проказа угодили на плаху Гильденстерн и 
 Пес проказа делал и из чужой клети 
 Он любил окружать себя молодыми людьми, которые видели в нем не только короля, но и предводителя в веселых проказа и любовных похождениях.  
 Но какие именно были аббатские грехи, он не сообщал, по своему простодушию будучи не в силах придумать что-нибудь в области разврата, кроме проказа с деревенскими девчонками.  
 Однако с государственной точки зрения эти ночные приключения знатного пленника казались малопредосудительными проказа и когда спафарий докладывал о 
  В науках Михайло был первый, да и в проказа не последний.  
  Но в конце концов на чужой стороне растерял Михайлушко свою веселость, готовность к шуткам и проказа  
 Скоморошья эпопея «Шиш Московский» повествует о проказа над богатыми и сильными.  
  Уже дети с веселыми криками и проказа покидали школьное помещение.  
  Она поехала на завод.  Маховики лежали, пораженные раковинами, как проказа  Не отдельные раковины, а чудовищные 
 Пойди умойся и позавтракай, не то ты не хуже маховика покроешься проказа  
 Упоминания о том, что Лара ходила в коричневом платье и была участницей невинных школьных проказа и взрыва ветра при высадке 
 Мы любим свою Родину и верим, что Красная Армия вернётся и очистит советскую землю от фашистской проказа  
  А я не помню блокадного Ленинграда:  улиц, выщербленных воздушной проказа  и черных скелетов разбитых фасадов 
  ― Вот навязался, проказа на мою шею, покоя нет 
  Если раньше он любил с добродушной улыбкой наблюдать резвящихся на палубе детей пассажиров, то теперь его доводили до бешенства безобидные проказа ребятишек Ильюшиной.  
 Человеческая мягкость и доброта молодого ученого, не говоря уже о его выдающихся способностях, всякий раз приобретали особую убедительность, когда писатель показывал бедняка Горина рядом с изысканным, элегантным Тони Хэвилендом, чья душа как бы поражена проказа цинического равнодушия к людям, науке 
  Однако, ― тут же замечает он, ― «Если серьезно принять то, что рассказано в «Записках сумасшедшего», то выхода иного нет: нужно либо отречься от Толстого и отделить его от общества, как в средние века отделяли больных проказа или иной страшной прилипчивой болезнью 
 Но эти, как и всякие другие ее проказа я сносил безропотно.  
  И ведь она была еще невзрослою гимназисткой в коричневом платье, тайной участницей невинных школьных заговоров и проказа  
  Ночь проспали под шубами, не раздеваясь, блаженно, крепко и сладко, как спят дети после целого дня беготни и проказа  
 После этого я не боюсь смерти, нет, ни чуточки не боюсь смерти, подавай мне ее кто хочет, хоть сама холера, хоть чума и проказа  
 Как сейчас вижу его обожженное солнцем доброе, круглое, с морщинками вокруг серых глаз лицо, большие руки, которыми он размахивал при разговоре, его трубный голос, весь день раздававшийся то в просторных комнатах старинного барского дома, то на широком дворе, то в убранном поле за ригой, где гремела конная молотилка, то в старом саду ― прибежище наших игр и проказа  
 Всю зиму вспоминался мне Сухолом, многолюдная добровская семья, наши детские приключения и проказа  
 И Александр Данилович уже не тот сокол, что в давние годы только и знал выдумки, проказа да пересмешки.  
  2. «проказа Жужу», пьеса в 3-х 
 Оставив гребцов в шлюпке и пояснив им, как ему было приказано, что этот островитянин ― заболевший проказа пассажир, высаженный сюда с какого-то 
 Один из них ― пассажир французского судна, потерпевшего кораблекрушение в водах острова.  У этого человека предполагалась проказа  Не исключено, что подозрение неосновательно 
  На партах, в классах останутся только следы наших детских проказа да и то ненадолго: будет 
 Извне ничего не заметно и он считается исправным мусульманином.  Припудренная проказа   Вчера мы узнали об окончании 
 В сонете «Уроды» прославил «кривые кактусы, побеги белены и змей и ящериц отверженные роды, чуму, проказа тьму, убийство и беду, Гоморру 
  Не знаю, что такое «Предвозвещенное», которым, без сомнения, столь же «восторженно», как «чуму, проказа тьму, убийство и беду», встретил 
 Придумал эту проказа тот же изобретательный Кузярь.  
  Он был хороший, интересный товарищ, но беспокойный изобретатель всяких опасных проказа  
 Самая милая и забавная собака, любящая всех и никого в особенности, неистощимая в веселье и проказа дворняжка; дворняг люблю больше других 
  Если три четверти юнкерской энергии и труда уходило на преодоление науки, то так же, как и в моем реальном училище, четверть шла на проказа  
 В воспоминаниях моего однокашника, окончившего училище через восемь лет, я нашел такое же точно описание юнкерских проказа с небольшими только «техническими усовершенствованиями 
 Пусть у всех славянских народов не будет даже малейших признаков шовинизма.  Не к лицу славянам эта проказа  Славянин богат творчеством.  
  Гуля покатывалась со смеху, а вместе с ней ― Лёлик и Шура.   Добрая старушка прощала Гуле эти проказа  Она считала, что, играя, переставляя 
 Маня, Соня, я и Алеша зачитывались романами Купера, и мы принимали большое участие во всех играх и проказа  
  проказа его теперь сходили с рук 
 Взгляд его был туманный, но вдруг становился озорным: проказа его были замысловаты.  
  Тут, ухмыльнувшись и скрестив руки на груди, подобно герою, Кайданов посмотрел на Пушкина, бесенка по проказа и понятливости, на Данзаса-животину 
 Здоровый смех, неизменно сопровождавший разговоры о его проказа препятствовал их осуждению: маска смеха 
  ― Охотно.  Это вино напоминает мне студенческие проказа  Чего мы только не выкидывали 
 Столичные пассажиры, пугавшие друг друга тарантулами, змеями, малярией, проказа и прочими ужасами Средней Азии 
  Мы вспомнили б, как Вакху приносили Безмолвную мы жертву в первый раз,  Как мы впервой все трое полюбили,  Наперсники, товарищи проказа  
 Но однажды слуги не доглядели, и Иоасаф встретил двух людей, одного ― покрытого проказа другого ― слепого, и узнал, что 
  В первой повести о Вавилонском царстве рассказывается о том, что вавилонский царь Аксеркс всех тех, кто заболевал проказа удалял в лес, с тем 
 ), преследовавший «христиан и римского епископа Сильвестра, сам становится христианином после того, как Сильвестр, крестив Константина, чудесно исцеляет его от проказа  
 И степенный воевода не возмущается любовными проказа почтенных своих сограждан, а лишь 
 Коля попал в кольцо ее поклонников, в атмосферу песенок под гитару, танцев, шуток и проказа  
 Нет ничего опаснее, как если она под видом узаконенных временем народных обычаев и установлений захочет усвоить что-либо из печального наследства, оставленного растленным большевизмом: все, к чему прикоснулась его разлагающая безбожная рука, грозит снова заразить нас старою проказа  
 Возвращаясь домой, люди развлекали себя, обсуждая и гадая, какие новые проказа затеяли звери в их отсутствие 
 В первый момент открытие какой-нибудь их проказа конечно, мало доставляло удовольствия: печка 
 Но все равно: сколько лет и с какой ожесточенностью скоблил он черепицей проказа своих грехов («не было ни 
 Эта улица, как проказа была заражена своим названием: она 
 Он оставался по-прежнему его другом, вместе судачили о школьных делах, затевали мелкие, незначительные проказа ловили рыбу и осуждали девочек 
 Пожилой почтовый чиновник в очках, со щетинисто сизыми черепом, подбородком и верхней губой, словно он сбрил ради этой поездки какую-то необыкновенно обильную растительность, тотчас сообщил, что бывал в России и знает немножко по-русски, например, «пацлуй», да так подмигнул, вспоминая проказа в Царицыне, что его толстая 
 Сколько проказа скандалов, игр, драк, ссор, примирений 
  Уже появились серые пророки, которые утверждали, что это не проказа поэтов, а следы ночного рейда 
  Вся та легкость, с которой нам сходили с рук эти «проказа борьбы», объяснялась тем, что, по 
 Как пятна проказа белели на стенах ромбы и 
  ― А вот при чем.  проказа чертей она свои неудачи объясняет 
  По сцеплению коленчатых уличек вы проталкиваетесь вместе с толпой мимо дыр, открывающих в улицу свои сласти и пряности; тут продажа шелков, туфель, кож и мехов; вы пересекаете площади шагов пятнадцать в диаметре с витиеватыми, исщербленными тяжелой лепкой мечетями, при которых высокими пальцами торчат шестигранные, покрытые, как лепною проказа минареты.  
  Учился Гоголь вяло и относился к разряду воспитанников «на худом замечании», был склонен к насмешливости, иногда к остроумным и злым проказа  
 Пришел ненадолго Ельшин, у девы болят зубы, не могут без проказа ни на час.  
 Даже Лапоть по отношению к Наташе выступал совсем новым: без зубоскальства и проказа внимательным, ласковым и заботливым.  
 Рассудительный и серьезный матрос терпеливо выслушивал все рассказы о житье-бытье, особенно когда мать жаловалась на проказа Павки.  
 Но нет призраков страшнее мраморных свидетелей ушедших миров; они обнажают торсы, исщербленные проказа столетий, простирают руки с отломанными 
 Шалости, драки и отроческiя проказа были чужды моему сыну.  
 Когда пронеслась весть, что «социалисты» появились даже и в наших местах, ― братья Рогачёвы, барышни Субботины, ― это так поразило наш дом, как если бы в уезде появилась чума или библейская проказа  
  В колонии звенела жизнь, я слышал здоровый и бодрый тон колонии, под моим окном звучали шутки и проказа между делом (все почему-то собирались 
 Газеты сообщали о нередких случаях проказа в этой области…  
  Угроза изменить условия моего существования и изолировать меня от политической деятельности звучит так, как если бы я не был сослан за 4000 километров от Москвы, в 250 километрах от железной дороги и примерно на таком же расстоянии от границ пустынных западных провинций Китая, в местность, где злейшая малярия разделяет господство с проказа и чумой.  
  По перрону похаживала веселая компания подвыпивших терцев: балагурили, ржали, от души потешаясь над своими же проказа  
 Юнкер четвертой роты, первого курса Третьего военного Александровского училища Александров понемногу, незаметно для самого себя, втягивается в повседневную казарменную жизнь, с ее точным размеренным укладом, с ее внутренними законами, традициями и обычаями, с привычными, давнишними шутками, песнями и проказа  
 Зато Друг охотно пошел к Александрову, как веселый сверстник и компаньон по проказа  
 Я помню наш прежний тяжеловесный тесак, с которым наши славные предки делали такие могучие атаки и который был отнят у нас за чужую проказа  
 Ты, говорят, знаешь слова от проказа я знаю заклинание от духов 
неотторжимо  , как проказа или след огнестрельной раны.  
 Покажутся странными «дикие» проказа Брюсова с нежеланием уходить из 
отцом  ; после смерти М. С. Соловьева он выбран был опекуном его сына: и он опекал, грозя правой рукой за проказа а левой толкая к 
 Но истребил сатана, с изволения господня, все его имущество, истребил всех чад его и поразил его проказа от подошвы по самое темя 
 Ты ведь образованной.   ― Это не проказа поди-ка…  Сто-ой ― ишь 
 В «Dialogo delie Corti» вкраплены маленькие новеллы вроде той, которая повествует о проказа фра-Мариано, шута папы Льва 
 Не проказа не старая форма чумы, не 
 Если серьезно принять то, что рассказано в «Записках сумасшедшего», то выхода иного нет: нужно либо отречься от Толстого и отделить его от общества, как в средние века отделяли больных проказа или иной страшной прилипчивой болезнью 
  Эта история, которая, казалось, должна была вызвать серию воспоминаний о проказа и шалостях «неисправимого» Лермонтова, повлекла 
 Ему сказали, что это Лермонтов, лейб-гусар, переведен сюда по высочайшему повелению в прошлом году за какие-то проказа сейчас возвращается из отпуска.  
 Душевное расстройство при инфекционных и соматических заболеваниях (общих и отдельных органов) ― тифе, оспе, полиартрите, пневмонии, инфлуэнце, хорее, возвратном тифе, малярии, сепсисе, туберкулезе, бешенстве, проказа сонной болезни.  
 К Анне Тихоновне, степенной и благовидной вдовице, опрятной, учтивой, с лицом и манерами почтенной нянюшки добрых старых времен, ссылались на исправление женщины, виноватые непокорством или какими-нибудь проказа и тоже второй и третий 
 Щеки стянуты морщинами, ― и не морщины это, а вожжи; подбородок ваш ― вол, нос ― возница, больной проказа а остальное ― поклажа на возу 
 Солнце жарко, мухи бередят парши, и человек болеет проказа того в этих местах много 
 В известной, хотя и меньшей части случаев, особенно у мальчиков, наблюдаются несколько иные особенности: дети не хотят работать, ни на чем не останавливаются, склонны к бродяжничеству и дурным проказа с другой стороны, в противоположность 
  ― Только вы о катаньях думаете, все вам, проказа проказничать, ― строго сказала она и 
 Да порази ее проказа до семьдесят седьмого колена, если 
  Паяс 200 номеров вспомнил старые свои проказа и паясничал ― было весело.  
 Покачивая старушечьим лицом в очках, Устинья Яковлевна слушала о проказа Вильгельма Карловича и улыбалась.  
 Господа офицеры курили.  Саженная скатерть уже покрылась проказа пятен.  Пушка граммофона выбрасывала чей-то 
 И в ужасе останавливается: он оказался покрытым страшными язвами проказа заживо сгнивший человек…  
 И еще ― от имени России: не той, что предала Христа за тридцать сребреников, за разрешение на грабеж и убийство и погрязла в мерзости всяческих злодеяний и всяческой нравственной проказа а России другой, подъяремной, страждущей 
  Француз стоял в полосе света, бившего густой сметанной белизной из окна, с котелком на затылке, расставив ноги, приятно улыбаясь, и показался юнкеру похожим на веселого героя экранных проказа Макса Линдера, над лицами которого 
 А между тем у Анны Павловны носик белый.  Уж не проказа ли это?   Нет, не мороз 
  Нет, не мороз и не проказа а просто пудра Брокар, приобретенная 
  Деревянные дощатые балаганы с дрожащими половицами, шаткие подмостки, спертый и пряный воздух кулис, скудно мерцающие свечи, урчанье настраиваемого оркестра, шутки и беготня за сценой, проказа беззаботных маленьких актрис и шуршанье 
 Её проказа и шалости оживляли весь дом 
  Они ― полосатые; черная полоса чередуется с рыже-кирпичной, а розово-серая с буро-яичной; и все покрывают: фестоны и банты кривых «загогулин» из камня, являя барокко лепного орнамента, точно расчеты и струпья проказа которой зияет бродяга, напяливший смокинг 
  А из внутренних стен Цитадели вы видите внешние стены; они упадают зубчато круглеющим кружевом желтого края: тонов моккатамских песков; и ― торчат отовсюду; меж ними колодезь Иосифа; а впереди, вдалеке и вблизи в желтоватом пространстве желты: ноздреватые обвальни, лепки, проказа покрытые пальцы резных минаретов, и 
 Повидимому, за ночь он получил какие-либо известия о проказа казаков на путях, потому что 
 Не 11 марта, не Тайное Общество, ― это только струпья проказа а сама она где, где 
  Не самая ли ужасная из болезней проказа когда медленно заживо разлагается тело 
 И он тотчас очистился от проказа Мф.  
 В этот момент живая связь между горним и дольним, т. е. религия, в данном месте жизни распалась, пятно проказа умертвило соответственный участок жизни, и 
 Долгорукий, ― говорит: «Странного будучи характера, он прославился в публике многими проказа которые сделали его настоящим чудаком 
  Побежденные сумели оставить своим победителям в наследие чуму и проказа  
 А эта строгость распространялась даже на неосторожность с огнем и кипятком: если жгли руки, обваривались кипятком, падали и получали повреждения при детских проказа и затеях, к естественному наказанию 
 Какие злые шутки я могла позволять себе, показывает следующая проказа  
 Когда Фалецкий и вся остальная публика узнали, что все происшедшее было одной мистификацией, и мы услыхали, какое действие на Фалецкого имела наша проказа я отправилась к нему.  
 Сказал про одного нищего, сидевшего на земле, у которого ноги в известковых ранах, залепленных подорожником, и в лиловых пятнах: «Ето считается по старинному заведению проказа  
 Вспомнилась и графиня, которую он встречал там; биографы Пушкина дознались ее фамилии, ― то была графиня Стройновская; вспомнились тогдашние проказа и шалости, тешившие так весело 
  Я склонен думать, что антисемитизм неоспорим, как неоспоримы проказа сифилис, и что мир будет 
 Это была чума, проказа волчанка, ревматизм и тысяча других 
  ― Не надо, ― хмуро отрезал Родамус, ― ты мне отсыпешь сколько угодно денег, как голландской, так и иностранной валютой, но к этому ты прибавишь вне договора хорошенькую проказа и я буду на этой 
  Но, подойдя к воротам, и госпожа NN. и Никодим вскрикнули разом от неожиданности и ужаса: оба сторожа были изуродованы проказа до последней степени безобразия.  
 А это очень важно; иной раз увлечешься какой-нибудь проказа сидишь, про все забудешь, а 
 За одну мысль о резне во Израиле да пошлет на вас Господь голод и пожар и чуму и проказа и…  
  Теперь она окончательно вкралась в его сердце; он весело засмеялся, сверкая ровными зубами, и опять потрепал ее плечо; все ее прошлые выходки были, очевидно, проказа подростка, а теперь она вдруг 
  В конце концов, оказался прав Самсон: суровая жизнь и короткая расправа нового края скоро отучила воров от проказа а ловкость рук и энергия 
 Кажется, главный родник мистического зелья и журнальной проказа в России ― дом Мурузи, на 
 На них глядели, как на проказа на шалость и на прелесть 
  Целый день я ходила рассеянная, смущенная, отвечая бледной улыбкой на проказа и ласки маленького принца.  
  ― Ты мне дашь слово, Тасенок, никогда не лазать по деревьям и вообще стараться удерживаться от шалостей и проказа  
 До сих пор у нас в пансионе были шалости, детские проказа непослушание и капризы.  
  Тася, бросив прощальный взгляд на мертвое тельце обезьянки, которая так часто потешала ее своими ужимками и огорчала проказа быстро пробралась к выходу, как 
  неизвестный.  проказа Фосса   В Киеве опять появился 
***   В Рязани, в гостинице Казанского женского монастыря, обнаружена больная проказа  
  В Варшаве, в Праге, около интендантских складов неизвестными смертельно ранен часовой, рядовой Кексгольмского полка.   В Измаиле зарегистрировано 16 больных проказа   В Севастополе военным судом оправдан 
***   В Серокском уезде обнаружена семья больных проказа  
  На перламутровый столик Аполлон Аполлонович поставил стакан; и вдруг ― старчески рассмеялся чему-то, как смеются мальчишки проказа веселого дяди, локоточками толкая друг 
  Нищий ровным церковным напевом продолжал:   Один беден-скуден,  У гною-проказа    ― А другой бога-атый!  
 В самой Палестине ревнители старинной строгости неодобрительно относились к этой «проказа на теле Израиля», как они 
 Григорьевке, Полтав. губ.  , появилась проказа  Распоряжением властей закрыто земское училище 
  В Пирятинском уезде, Полтавской губ.  , обнаружена проказа   В Красноярске открылся очередной съезд 
  В Г. Совете рассматривался законопроект о порядке опубликования подотчетными предприятиями обязательных объявлений.   В Астраханской губернии распространяется проказа   В Риге пожаром уничтожены кузница 
 Крупинки   В Лондоне появилась проказа  Больных оказалось так много, что 
 Предполагают, что несчастная умерла от угара. ***   В Ростовском округе замечается распространение проказа  Среди новобранцев зарегистровано трое прокаженных 
 Сумах, Харьк. губ.  , обнаружена больная проказа ***   В р.  
  На прибывшем из Канады в Ливерпуль пароходе обнаружен случай проказа которою заболел один из служащих 
 В настоящее время добычу жемчуга нельзя оценивать даже и этой суммой.  (Северное Утро, № 59)   проказа   Томск.  В Прибайкалье развивается 
  Томск.  В Прибайкалье развивается проказа  Особенно много прокаженных на острове 
  проказа наводит на прибрежное и островное 
  А между тем проказа как полагают жители, все больше 
***   В Прибалтийском крае обнаружена проказа в с.  
  ― Гляньте, православные, гляньте скорее: йето считается, по старинному заведению, болезнь проказа  
  Так, оказалось, что многие случаи чахотки и проказа приписываемые наследственности, были просто вызваны 
 Штормом причинены опустошения в порту.  Набережная размыта.   проказа студентов   Гетинген.  29, IV.  
 Театральное эхо   «проказа на оперной сцене   В парижском 
 В этой опере исполнительнице главной партии приходится страшно уродовать себя гримом, чтобы придать лицу вид маски из язв проказа  
  Скончавшийся на днях в Норвегии исследователь проказа доктор А. Ганзен осчастливил свою 
 Благодаря строгому проведению этого закона, Норвегия избавилась совершенно от проказа  
 От чахотки можно выздороветь, от чумы, от проказа но от жизни никогда!..  
 Там была юность; нежные, озаряющие душу голоса ясной любви; заманчиво кружащая голову жуткость все полнее и радостнее звучащей жизни; темный ад горя, ― восемь лет потрясения, исступленной жажды, слез и проклятий, чудовищный, безобразный жребий; проказа времени; гора, обрушенная на ребенка 
 Верно не меньше, чем в басне Крылова «Трудолюбивый медведь»; и у нас «пошел по лесу треск и стук, и слышно за версту проказа  
  Рыхлая, с нездоровым желтым лицом Степа Дурнина, апатичная, болезненная девочка; живая бойкая черноглазая Танюша Морозкина, любимица Розы Федоровны, острая на язык девочка, но которой сторонятся ее сверстницы именно за это ее чрезмерное уменье угождать «Розке», как называют за глаза в мастерской старшую закройщицу; Анютка, отчаянная девочка, проделывающая невероятные вещи, в смысле шалостей и проказа и подвергающаяся не менее невероятным 
 А, что, как не такая общественная проказа эта тщеславная разорительная погоня за 
 Россия находится в серьезной опасности со стороны еврейства, в гораздо большей опасности, чем любая страна в Европе, ибо она имела несчастье, захватив Польшу, унаследовать и всю ее еврейскую проказа  
  Сколько ни вглядывайтесь в микроскоп, микробы чумы, холеры, чахотки, сифилиса, проказа рака и пр.  
 Господи, что делает с человеком чума или проказа прежде чем совсем его заживо 
 К счастью, Зенеида не видела или не хотела увидеть проказа карлика, и вскорости Кириле Павлычу 
 В ненастную погоду княгиня слушала музыку или смеялась проказа Сычика, а зимой развлекалась в 
 А года через два вырвется из лепрозориумов сама проказа и пойдет гулять по белу 
 ― Да как же ты смеешь, не предупредив, делать нас соучастницами твоих проказа  
 Закрытие конгресса сопровождалось неизбежной речью министра иностранных дел о всеобщем мире, третейском суде и международной справедливости. ***   Американскими врачами открыта бацилла проказа  Теперь этой страшной болезни остается 
 Второй назначен в Петербурге.   проказа   Рига, 8, II.  
 Среди хозяек мясных лавок на рынке обнаружена одна больная проказа  
 Но пробудилось национальное сознание, проснулся гений народов ― и они, точно по слову Божию, сбросили свою проказа  
  Вы уйдете, но за вами Не пойдет уж ваш поэт:  Он бродячие ночлеги И проказа старины Позабыл для сельской неги 
 [Онуфрий, муж]   Опасная.   Вроде проказа   Человек покрывается фактами, зубы у 
 Оно для него не гнилая проказа насквозь разъевшая неисцелимо больного, и 
  Днем с пустыни приходили ветры ― приносили проказа желтели пальмы и обезводивались ручьи 
 Корчились черные и пели визгом Агдоле ― богу проказа  
  Прокаженный жрец подымал руки к небу, заклинал и смеялся скверно: он знал конец праздника, ― знал, что придет девственная, посвященная богу ― проказа  
 Все эти проказа совершались с такою ловкостью и 
 У их отца жил араб из Индии в камердинерах, оказался больной проказа смотрите, как у них щеки 
 Предполагают, что преступление было совершено подосланными убийцами, которых наняли наследники покойного, с целью уничтожить его завещание, составленное не в их пользу.   проказа   Одесса, 31, X. Китайский подданный 
  Одесса, 31, X. Китайский подданный Ромазе, пешком добравшийся из Азии в Одессу, чтобы затем следовать с паломниками в Мекку, заболел здесь проказа и помещен в городскую больницу 
 Преступником оказался известный в городе беспризорный 7-летнйи мальчик «Федюшка», о проказа которого ходят целые легенды.  
 Эристов положил обидчика на месте.   проказа   Севастополь, 21, V. Санитарный надзор 
  Севастополь, 21, V. Санитарный надзор обнаружил заболевание проказа у крестьянина Колчанова.  
 [Анатэма, ?]   Кто остается с прокаженными, тот сам заболевает проказа и только в одиночестве узришь 
 Но я помню его много лет тому назад: он был весел, услужлив, большой охотник до выпивки и женского пола и сквозь пальцы смотрел на проказа юного населения улицы.  
    Я не внимаю стуку чаш И спорам вкруг солдатской каши,  Улыбки нет на хохот ваш,  Нет взгляда на проказа ваши.  
 На хлебах вспыхнули ржавые полосы и пятна, как проказа  
  Я знаю, что дома ей нелегко живется, знаю, что старшая сестра не любит ее за красоту, отец и мать недовольны ею за чрезмерную живость и проказа  
 Целые дни проводил я с товарищами в проказа не всегда невинных, переходя из 
 А потом и Матвей не преминул сообщить мне, как преуспевает он, позабыв все проказа юности, на многотрудном поприще университетского 
 Сидит в тебе мелкий бесёнок, который часу не может прожить без проказа  
 Обдумывая теперь поведение графа, я полагаю, что руководило им, во-первых, желание проявить себя истым гуманистом, защищая сестру Марию от изуверства инквизитора, ибо в реальность одержания он никак не хотел верить; во-вторых, ― давняя неприязнь к архиепископу, его ленному господину, намерения которого приятно ему было разрушить; в-третьих, наконец, юношеская любовь к приключениям и всякого рода проказа та самая, которая подсказала ему 
 Брунеллеско и Донателло в свободное от работы время пускаются на невинные проказа  
  Как и следовало ожидать, после таких потех над немцем (в которых, кстати сказать, я не принимал никакого участия, так как был вообще робкий, застенчивый и совершенно неумелый в этого рода проказа мальчуган), он беспощадно ставил «колы 
 Лицо его, обезображенное большими шрамами от зажившей проказа кажется страшным в бледной мгле 
 Он также излечивает проказа и всякие злые наросты.  
  Дарил также царь своей возлюбленной ливийские аметисты, похожие цветом на ранние фиалки, распускающиеся в лесах у подножия Ливийских гор, ― аметисты, обладавшие чудесной способностью обуздывать ветер, смягчать злобу, предохранять от опьянения и помогать при ловле диких зверей; персепольскую бирюзу, которая приносит счастье в любви, прекращает, ссору супругов, отводит царский гнев и благоприятствует при укрощении и продаже лошадей; и кошачий глаз ― оберегающий имущество, разум и здоровье  своего владельца; и бледный, сине-зеленый, как морская вода у берега, вериллий ― средство от бельма и проказа добрый спутник странников; и разноцветный 
 А вон Мышка… Живая веселая девочка, несмотря на свои 15 лет, не отрешившаяся от чисто ребяческих шалостей и проказа  
  Игонин был человек семейный, имея прекраснейшую, всеми уважаемую, но далеко не молодую жену, которая сквозь пальцы смотрела на проказа своего мужа и даже, после 
  Конста.  Язва!  проказа египетская!  (Уходитъ).   Антипъ.  
 Его губы шевелились, напевая, нога нервно отбивала такт, и руки, длинные, тонкие и белые, как бы от проказа рассеянно гнули гибкое дерево смычка 
 Но сифилис, как библейская проказа поражает как самые здоровые, так 
 Служебные дела и серьезные литературные занятия чередовались в его жизни с легкомысленными любовными увлечениями и веселыми, подчас бесшабашными проказа  
 ― лукаво усмехнувшись, симпатичным звонким голосом отозвалась «цыганка», как прозвали подруги Паланю Заведееву, первую шалунью и заправилу всех проказа в среднем отделении приюта.  
  ― Господи, ― прошептала Лидочка, ― если бы я вдруг прозрела, я доказала бы ей, что и здоровые, зрячие дети могут иметь добрые сердца и не мучить других своими проказа и неуместными шутками.  
 А, играя с ними, я бы могла отговаривать и удерживать их от многих их проказа и шалостей!  
  Когда Юрик незаметно вынул за обедом из кармана Фридриха Адольфовича злосчастную табакерку, чтобы положить в нее рака и снова так же незаметно опустить ее в карман гувернера, Бобка заранее потешался над задуманной Маей новой проказа  
 Сережа и Бобка, испуганные болезнью Юрика, заметно притихли и уже не думали об обычных шалостях и проказа  
  В казенном винном складе в Москве среди рабочих обнаружен случай заболевания проказа  
 Немедленно приняты были все необходимые меры, и факт этот интересен лишь потому, что в Москве случаи заболевания проказа регистрируются чуть ли не раз 
  Как настоящие скифы и варвары, рассуждали о любовных проказа своих кумушек, фрейлин, придворных мамзелей 
  Блюментрост успокоил нас тем, что водка и венерическая проказа venerische Seuche), которая в последние 
  Своих шалостей Саша и не думал скрывать: он спешил рассказывать отцу о каждой проказа и при этом раскаивался и 
 Но к моему времени такие проказа уже вывелись, и вообще жестокость 
 Дед Магомет чаще приезжал из аула, один или с Бэллой, моей молоденькой теткой ― участницей моих детских игр и проказа  
 А раз он делает так, то пусть же покорно переносит наш шум и проказа  
 Так как делать было нечего, то придумывались различные проказа  
 Это, впрочем, не мешало нам принимать деятельное участие в бенефисах и других проказа  
  За всем тем у нас оставалось еще вдоволь времени для развлечений и для проказа различного рода.  
  Случилось так, что первый рыжий парень, встреченный Ершовою, был один из слесарят, злобившихся на Передонова за раскрытие ночной проказа  
 В ней «черномазый» был признанным авторитетом и в бабках, и во всех проказа и в разбирательствах драк и 
  ― Пожди, ― отвечал князь, ― крамола-то, вишь, как проказа рассыпалась!  
 Почти ежедневно, выслушивая жалобы на проказа сына, Зазуля не жалел ни 
 И замелькают перед глазами любимые старинные слова: скалы и дубравы, бледная луна и одиночество, привидения и призраки, «ероты», розы и лилии, «проказа и резвости младых шалунов», лилейная 
 «Опыт был произведен над женщиною, страдающей норвежской проказа никогда не имевшей сифилиса и 
  Посылали за тройками к Ечкину, скакали сломя голову за Тверскую заставу, обедали в «Мавритании» или в «Стрельне» и возвращались домой поздно вечером, к большому неудовольствию Ирины Алексеевны, смотревшей брезгливо на эти «эскапады проказа от фр. escapade] дурного тона 
  Жажда сокращения жизни доводит его до патетического восклицания:   Чума, проказа тьма, убийство и беда…   Благословляю 
  Про Алексея Григорьевича и его проказа мать рассказывала множество анекдотов, хотя 
 Пиши подробнее о всех его проказа а если не припомнишь, что 
  Много проделал он проказа но они всегда сходили ему 
 Если кто из товарищей опаздывал на молебен, или доходили слухи о какой-нибудь проказа гимназистов, или видели классную даму 
 Для ученых Иов был ― пациент, страдающий проказа то есть неизлечимой болезнью; для 
 Но у Тэна детей не отнимали, проказа он не болел.  
 Шекспир, нарисовавший в конце XVI века Шейлока, презренного жида, который, по понятиям англичан того времени (тогда в Англии евреям безусловно запрещалось жить), был воплощением всех скверных запахов, ― и физических, и нравственных ― если так можно выразиться, чем-то вроде телесной и душевной проказа  
 — сказал он.  — Без проказа ни на час.   — Да мы 
 Дело идет о наших ребяческих проказа в аудитории.  
 Не могли бы выступать в моей памяти так заманчиво и приветливо эти увеселительные проказа если бы в основе их 
  Беспечного веселья, шума, артистических проказа талантливых и остроумных шалостей ― нет 
 Пимка, лежа на полатях, любил послушать охотничьи рассказы, особенно когда заходила речь о проказа косолапого Мишки.  
 Телесные силы его, действительно, стали опять укрепляться, а с ними вернулась и бодрость духа, проявлявшаяся в разных проказа и шутках, из которых приведем 
 Муфтель смекал, что между девками завелось какое-то мошенничество; он замечал, что они иной раз очень хитро переглядываются и даже как будто едва удерживаются от смеха; но, не понимая в чем дело, он только принимал лукаво-строгий вид: знаю, мол, я все ваши шашни и проказа чем, разумеется, утешал Аграфену и 
 В стенах-то щели бывают: видали мы, как ты живешь да поживаешь, все твои проказа насквозь знаем.  
 Было условлено, что я поеду в гости к обычной укрывательнице всех моих проказа к тете Христине Николаевне, что 
 Наконец он торжественно указал пальцем против «проказа славянофильства и с упреком повторил 
 ― Дядя граф Александр Петрович Толстой.  ― Его выходки и проказа  ― Женитьба дяди.  
  Теперь же, не расставаясь с дядюшкой Александром Петровичем, которого я видела и запомнила только умирающим, расскажу все, что я слышала о нем и о его проказа от отца моего и тетушки 
 Что ж мудреного, что с такими данными и необузданною веселостью он на своем веку сумел понаделать столько проказа сделаться всеобщим любимцем и прослыл 
  Знаю по рассказам, что дядя Александр Петрович и воевал с таким же увлечением и смелостью, как до этого творил в Зимнем дворце свои невозможные проказа  
 Насколько все это было справедливо, не знаю, но вот что отец мой и все жители Черной речки того времени видели своими глазами: молодым повесам, кавалергардским офицерам, видно, тесно показалось творить свои проказа в одной Новой Деревне, и 
 Не могу не рассказать проказа в которую наша молодежь втянула 
 За ними шла наша квартира; но ее и наш образ жизни, ― который и в Академии оставался такой же, как в розовом доме, ― я уже описала, а потому пока обойду нас и остановлюсь у дверей Мартоса, чтобы описать подробнее арену наших проказа и шалостей.  
  Да, хотя эти проказа творились далеко до появления моего 
 Сначала Крузенштерн смотрел сквозь пальцы на проказа молодого графа, но скоро шалости 
 И земля пожрет тебя, яко Дафана и Авирона, и да восприемлеши проказа Гиезиеву и удавление Иудино».  
 проказа Гиезиева, знаете, еще, бывало, ничего 
 А на следующий день он сам добродушно подшучивал над моею проказа  
 С Урсулой Аврора предавалась своим любимым играм ― сказкам, дававшим полную волю ее воображению; с Ипполитом, который был на 5 лет старше девочек, она проделывала разные шалости и проказа приводившие в ярость и отчаяние 
 Воспитанницы заведения разделялись на три категории: умницы (les sages) ― благонравные, прилежные, благочестивые девочки, соблюдавшие все монастырские правила; дьяволы (les diables) ― лентяйки, шалуньи, тайно и явно нарушавшие предписания начальства; и глупые (les betes), не пристававшие ни к одной из первых категорий, смеявшиеся проказа дьяволов», смиренно опускавшие глаза перед 
  Аврора с первых же дней примкнула к «дьяволам» и приняла самое деятельное участие во всех их проказа и затеях.  
 Нет более праведного Иова, и не будет для него утешения; есть Иов другой, без утешения, без веры, который так же покрыт проказа на том же сидит гноище 
 Когда ее Маяня сердилась за что, за какую проказа шалость или каприз, Нилочка кидалась 
 Это гудел лес тихим ропотом; но, гудя, он стоял строго, как великан, не трогаясь ни одним сучком, и только боковые сосны и ели качали укоризненно головами, точно стыдя ветер за его проказа с молодыми елками.  
  Да, несмотря на внешнюю веселость и проказа грустные думы таились в молодой 
 Смелые, подчас не лишенные остроумия, проказа Булгакова доставили ему особую милость 
  По свидетельству Е. Ростопчиной, проказа шалости и шутки всякого рода 
  Этот несчастный случай, как и много других, поневоле формировали тот оппозиционный дух в воспитанниках, который и руководил их в разных проказа с преступными оттенками, которые нельзя 
 Екатерина II, бывшая в собрании, предчувствуя новую проказа чудака, приказала разузнать, в чем 
  Маленькая Мэри Анн совсем не была похожа на «феноменального ребенка»: это была живая, шаловливая девочка, не любившая сидеть на одном месте и всегда готовая на всякие проказа  
 Когда ее шалости превышали всякую меру и решительно выводили из терпения всех домашних, на нее приходили иногда с жалобой к отцу, но он обыкновенно обращал все дело в шутку, и она сама отлично понимала, что хотя он иногда, для виду, делает строгое лицо, но в сущности сам готов посмеяться ее проказа  
 Эта шутка могла бы также подать повод к большой неприятности, но, к счастию, один из служителей клуба ловко выдернул вилку из ноги господина, неуспевшего заметить эту проказа  
 Обыкновенно они вращались или около средств наживы и сопряженных с нею разнообразнейших форм объегоривания, или около половых проказа родных и соседей.  
 Сверх того, я слышал поблизости шорох, который производила матушка, продолжая рыться в учебных программах, и ― при одной мысли, что вот-вот она сейчас нагрянет и увидит мои проказа у меня душа уходила в 
 Целые дни она придумывала проказа за 
 Он коверкал имена и фамилии, изобретал клички и был неистощим на проказа от которых, несмотря на их 
  Результат этих проказа сказался, прежде всего, в бесконечной 
  ― О говядине не беспокойся, ― говорил все еще не забывший школьных проказа Прейра.  
  Кто из нас в те времена не знал веселого собеседника, товарища всяческих проказа и мастера рассказать смешной анекдот 
 Но пока товарищи Пушкина на радостях задумывали новые проказа сам он уединялся в своей 
 Тяжки его прегрешения: сотрудничал он в «Академических известиях», участвовал во времена оны, как гласит предание, и в «Беседе губителей российского слова»; но не воссияет ли тем ярче свет «Арзамаса», буде и сия паршивая овца, очистясь от проказа вступит в наше многославное лоно 
 Очи его постигла курячья слепота «Беседы»; тело его покрыто проказа сотрудничества, и в членах его 
  …Эх, Дон Жуан, Досадно, право.   Вечные проказа  А все не виноват…  
 К чему это вы говорите вдруг по поводу копоти: «И забор, не ускользнувший от проказа заводской трубы».  
 Когда они уходили, они дали друг другу клятву: «Мы не вернемся к своим, пока не испытаем и не перенесем на себе все язвы страждущих и угнетенных, не сносим на себе всей проказа разъедающей их, не причастимся их 
 Я уверен, что даже современные болгары скоро забудут о Баттенберговых проказа и вспомнят о них лишь 
 Дело в том, что Баттенберговы проказа не сами по себе важны 
 Улыбается он и без повода, просто самому себе, и случайно припоминая какую-нибудь легонькую проказа в которой он был действующим 
 Нет, лучше уж молча идти за течением, благо ненавистник благодаря кумовству относится к нему благодушно и скорее в шутливом тоне, нежели серьезно, напоминает о недавних проказа  
  Прародитель, лежа в проказа на гноище, у ворот города 
 Заболеет кто-нибудь проказа тогда и болезней других не 
 Опять родной город делается свидетелем его могущества, богатства и силы ― до новой проказа  
  Долго стоял я на крылечке, любуясь проказа пакостливых пичужек; рядом со мной 
 Видал не раз я его проказа откуль чего и берется, словно 
 Все былое Не припомнишь в одни раз;  На Урюме время злое Ты провел не без проказа  
 Он был богат и славен, имел детей, стада и сокровища ― и вдруг, с дозволения божия, все было у него отнято: и дети, и скот, и друзья, а сам он был поражен проказа изгнан из города и лежал 
 Как ни придет, непременно какую-нибудь судебную проказа расскажет, а иногда и соединенную 
 Некому было рассказать ей ни о новых проказа суда, ни о земских «штуках 
  Мечется Топтыгин, ночей не спит, докладов не принимает, все об одном думает: «Ах, что-то Осел об моей майорской проказа скажет!»  
 Боже, хоть бы мое лицо исказилось судорогой, покрылось язвами проказа если во мне действительно есть 
 И на ребяческую проказа вся прелесть которой ― в ее 
 […] Впрочем, так как их посещали преимущественно днем, то и кутеж там шел более сдержанный; вечерние же собрания обыкновенно происходили у которого-либо из товарищей, проживавшего на квартире холостого брата или при родственниках, слишком снисходительно относившихся к проказа молодежи; иногда же просто в 
 И вот, после целого ряда проказа по части оздоровления корней, ей 
 Мало ли он разных проказа надо мной строил!  
  Теперь лиственницы стояли над ним смиренные, тихие, точно стыдясь прежних проказа  
 Он никогда не выходил из ее воли, после всякой проказа или шалости немедленно просил прощения 
 Привычка спасла сердца от негодования, освободила совесть от упреков и во все человеческие отношения ввела проказа равнодушия.  
 Все они были крестники бабушки, она всех их знала по именам; одного пожурила за какую-то проказа всех приласкала, всех оделила дешевыми 
 В прежние приезды немало от него бывало проказа то собак раздразнит, а они 
 Тогда у него в самом деле только проказа да озорство на уме было 
  Как проведала про мужнины проказа Прасковья Патаповна, затряслась вся от 
 Заметил он тут, что Петр Степаныч неохотно говорит про скиты и про былые там проказа что вместе они там выкидывали 
 Строга была Манефа, а эта еще строже; как сам знаешь, первая была проказница и заводчица всех проказа а теперь совсем другая стала 
 А о прежних проказа лучше и не поминай, вон 
 Сколько проказа тут бывало, сколько хохота и 
  Величаво, спокойно и без малейшего смущения простилась мать Филагрия с заезжим саратовцем, не раз бывшим свидетелем затейных проказа ее.  
 Вспоминала и мать Филагрия, прежняя Фленушка, о тех проказа что выкидывала она у добродушной 
 Ни соловьев в перелесок слушать вместе с приезжими купчиками не хаживала, ни разговоров нескромных не слыхивала, ни проказа девичьих не видывала.  
 Где былые затеи, где проказа игры и смехи?..  
 Не затейница веселых проказа не бойкая, насмешливая причудница.  
 Живя с Дуней долгое время у матери Манефы, Дарья Сергевна хорошо знала обительскую баловницу, игривый, веселый нрав ее, озорные шалости и затейные проказа  
 Это некрещеные младенцы и проклятые родителями дети, нетерпеливо ожидающие конца мира, а до тех пор забавляющиеся разными проказа над людьми.  
 , я сильно протестовал, глумился над повествованиями из Четьи-Минеи о дьяволе и его проказа и пр.  
 Между тем аудитории были битком набиты и у таких профессоров, у которых и слушать было нечего, и нечему научиться.  проказа было довольно, но чисто студенческих 
 Так, Анке, потом профессор фармакологии Московского университета и декан медицинского факультета, славился своими остротами и проказа  
 Чрезвычайно подвижная и вместе с тем старческая, несколько смахивающая на обезьянью физиономию, ― какая-то юркость и скорость движений и неистощимый юмор придавали всем проказа и остротам Анке оригинальный характер 
 Чрезвычайно подвижная и вместе с тем старческая, несколько смахивающая на обезьянью физиономию, ― какая-то юркость и скорость движений и неистощимый юмор придавали всем проказа и остротам Анке оригинальный характер 
  Но с другой стороны, меня так и подмывало устроить какую-нибудь проказа  
 В такие минуты к этому валяющемуся во тьме и недугах миру нельзя подойти иначе, как предварительно погрузившись в ту же самую тьму и болея тою же самою проказа которая грозит его истребить.  
 С одной стороны, он обязывается завоевывать для истории утешения, а с другой ― погружаться в тьму и примиряться с проказа  
 С народом, повинным вечной работе и изнемогающим под игом тьмы и проказа  
 Кто в проказа тот с ним, у кого 
 выбирай проказа ложись в навоз, ешь хлеб 
 В особенности который-то из них был горазд на всякие проказа и ни перед чем не 
 И опять пойдет ссора: «Не трогай рукой, ты хочешь, чтоб я ничего не ела, ― я не стану после этого пить, это просто противно, как ты подаешь…»   За обедом опять какие-нибудь новые проказа   В особенности в дороге мучила 
  При этом возгласе сына старик Углаков вопросительно взглянул на него, а мать выразила на лице своем неудовольствие и даже испуг: она заранее предчувствовала, что Пьер ее затеял какую-нибудь проказа  
 В изобретении этих проказа он был неистощим, и долго 
 Он и стал было хвалиться своими проказа с дамами, с которыми встречался 
 В тогдашнее время эти цензурные проказа назывались «окошками в Европу».  
 Тысяща лет яко день един ― для таких проказа пожалуй, и данности не полагается 
 Ловчиха только руками развела, ждет, какую он еще дальше проказа сделает.  
  Умела также кума, предварительно вошедши в плутовскую сделку с кабатчиком, затащить дурашливых горожан в вонючий сельский кабак, который в их пьяных глазах получал тогда поучительное значение народного клуба, ― и во всех этих, по словам кумы, расприятных местах горожане должны были, большею частью против своей воли, до одури пить водку, швырять целыми горстями деньги каким-то сиротам, сплошь залепленным как бы библейскою проказа каким-то благочестиво и  слезно крестившимся 
 Я не знал обо всех проказа моего приятеля и горько оплакивал 
 По субботам обыкновенно секли шалунов за проказа содеянные ими в течение недели 
 Бедной матери моей немало труда стоило скрывать мои проказа от отца.  
 Там, в первой же со входа комнате, за проволочной решеткой, ― точно птица какая, ― сидел жид с сильными следами на лице и на руках проказа несмотря на это, Домна Осиповна 
  ― Mersi, ― сказала на это Домна Осиповна и, пожав еще раз пораженную проказа руку жида, ушла.  
  ― Ну, а все-таки, Алексей Степаныч, хоть и надо полагать, что я не буду, а на всякий случай…   ― Опять что-нибудь затеваешь… проказа какую-нибудь?  Видно, хмель-то из 
  Не было сверстника более меня в те годы падкого до всяких проказа и холостых кутежей.  
 Я чудак, мальчишка, Алкивиад!  Знаю тысячу гримас, проказа  Родился от мушкета, дай и 
 Просыпавшиеся ко всему этому тревожно прислушивались, будили друг друга, крестились и без противоречий единогласно решили, что причиняемое им сверху беспокойство есть, конечно, не что иное, как проказа какой-нибудь нечистой силы, которая, как 
 Это до такой степени вздор, что даже мы, современные практики и дельцы, отмаливающиеся от общих вопросов, как от проказа даже мы, сами того не 
 Шайка, в которой участвовал Ламберт, завелась еще в Москве и уже наделала там довольно проказа впоследствии она была отчасти обнаружена 
 Потому что боишься меня, знаешь, что я могу тебя и с места теплого турнуть и из городу выгнать, ― проказа то немало за тобой; и 
  Стало уже светло; дети начинают пошевеливаться; самовар совсем потух; Савельич в столовой школит кошек и Мильтошку за ночные проказа  
  Эти чистые поцелуи были целением от моей королевецкой проказа и притом каким святым и 
  Проведав про дочкины проказа старый Трифон указал ей на 
 Иссуши меня, господи, до макова зернышка, коль не расскажу я про все твои проказа матушке!..  
 Подумай-ка, что будет тогда, как матушка про твои проказа проведает…  
 ― Чем бы дело говорить, она с проказа  
 ― Все-то проказа у ней на уме!..  
 Затейница всяких проказа шаловливая Фленушка тихо, медленно шла 
 На затейные рассказы ― что на всякие проказа ее взять.  
 На Фленушкины проказа аль на свой глупый девичий 
 ― Я затем и к хозяйке шел, чтоб про новые твои проказа ей доложить…  
 Но, соображаясь с веяниями времени, твердо уповаем, что жизнь возможна для нас лишь под одним условием: под условием, что мы обязываемся ежемгновенно и неукоснительно трепетать…   Помпадур борьбы, или проказа будущего   Я с детских лет 
 Из остальных либералов Марк Волохов отнесся к Феденькиным проказа как-то загадочно, сказав, что ему 
 Так как в то время я жил в низком, одноэтажном доме Академии по Третьей линии, то, опасаясь, чтобы беглецы с отчаяния не наделали каких-нибудь проказа и не перепугали моих домашних 
 Лет десять носился я, как дурак на рынке, с своей идеальною меркой и с задачами общественных целей, не замечая, что этот товар никому не нужен и что все от него сторонятся, как от проказа  
 Оказалось, что он уже колотил ее и что этот ушиб, от которого она захворала, ― его проказа  
  И сколько было с ним проказа что и в год не 
 Очевидно, тут сталкивались две цивилизации совершенно равноправные: одна, которую хотел насадить я с своими «ребятами», и другая, которую постепенно насаждал целый ряд «ребят», начиная от знаменитого своими проказа Удар-Ерыгина и кончая Колькой 
 Мало того: оно заключало в себе отпущение всех моих недавних проказа  
 В присутствии старшего сына дедушка прекращал свои проказа переставал бормотать, свистать и наполнять 
 ― пускает «палач» вдогонку старику, который, учинив проказа и подобрав халат, бежит во 
 ― отрезал он, ― уж коли в ком раз эта проказа засела, так никакими раскаяньями оттоле 
 Моя прабабушка просудила свое пензенское имение (около 600 душ) за то, что высекла капитан-исправника и потом, вымазав его медом, держала в этом виде несколько дней на солнечном припеке.  Но всех проказа и не перескажешь.  Очевидно, что 
 Isabeau бледнеет и восклицает: это проказа изменника Серрано!  
 И тот его узнал и даже обрадовался его появлению: оно напоминало ему молодость и молодые проказа  
 Поэтому он стал всемерно помышлять о том, чтобы избегнуть наказания за свои проказа совершенно основательно рассуждая, что если 
  *Любопытно было бы объяснить, на каких похвалы достойных поступках было основано сие предвидение?  Сап.   **Изрядные проказа  Сап.   С этою целью он 
 Мечтательность ― это проказа это явление, которое даже ограниченного 
 Так обыкновенно относятся старшие члены семьи к последним проказа юноши, идущего в трудный поход 
  За дуэль или какую-то проказа был посажен он в Выборгскую 
 Что он не сробел бы выкинуть такую штуку, и это не подлежит сомнению; но был ли он в подобном положении, чтобы подобная проказа была доступна ему?  
  Копьев был столько же известен в Петербурге своими остротами и проказа сколько и худобой своей крепостной 
 П. Вяземского.   А вот еще проказа Перовского.  Приятель его был женихом 
 Очи его постигла куричья слепота Беседы; тело его покрыто проказа сотрудничества, и в членах его 
 Случай часто проказит, но проказа его непродолжительны.  
  А вот жемчуг печатных проказа и злости.  
 Суровый и строгий, он избежал той грязи разврата и цинизма, которая с ног до головы, как проказа облепила Степку, разъедала его молодой 
 Узнав о проказа сына, король Иоанн, призвав его 
 Эта «девочка», как ее называет д'Обинье в своих записках, полудитя, главную заманчивость которой составляли невинность и неопытность, не на шутку отвлекала Генриха от занятий делами, поважнее волокитства и любовных проказа до которых король Наваррский был 
  ― Тех же господ, кто не хочет идти смотреть на проказа нашей русской Титании над Обероном 
  Но это было напрасно: все хотели видеть проказа русской Титании, и вереница экипажей 
  Ряд экипажей, выехавших с бодростинсккми гостями посмотреть на проказа русских Титаний и Оберона, подвергшись 
 Что это за проказа в самом дел!..  
 Об этих чудаках можно сказать: «Свежо предание, а верится с трудом», и затем, посмеявшись над их проказа успокоиться на новой книжке «Русской 
 Негодование, которое проникает человека при виде явлений легковерия, одичалости и насильства, непрерывно сочащихся из сердца народных масс, невольно утихает, когда собственными руками прикасаешься к той проказа которою они заражены, и собственными 
 Персы славились глупостью, македоняне ― дипломатическим вероломством, жиды ― проказа спартанцы ― непреоборимым тупоумием и храбростью 
 Поголовное отупение доходит до такой степени, что лишь только часовая стрелка укажет шесть с половиною вечера, по всем улицам сломя голову летят кареты, тройки, кукушки, рыболовы, и все это стремится в театры, как в овчую купель, в чаянии омыться от проказа все как будто вдруг почувствовали 
  Отец всем вместе и каждому порознь из гостей рекомендовал этих четырнадцатилетних чад, млея от будущих своих надежд, рассказывал подробности о их рождении и воспитании, какие у кого способности, про остроту, проказа и просил проэкзаменовать их, поговорить 
 Стало быть, была же мысль сильнейшая всех несчастий, неурожаев, истязаний, чумы, проказа и всего того ада, которого 
 Очевидно, что она должна отнестись к первому из названных деятелей совершенно спокойно и ожидать развития высказанных им положений; что же касается до последнего деятеля, то хотя совершенная им проказа имеет характер детский, но нельзя 
 ― Она погрозила ему пальчиком.  ― Еще в Париже ваши проказа знаю!   ― А он, Ипполит, тебе 
  Не только «почти», но положительно вся Россия пересмотрела «Стряпчего под столом» и «проказа барышень на Черной речке», но 
 Негодование, которое проникает душу при виде явлений пошлого легковерия, одичалости и отвратительного насильства, непрерывно сочащихся из сердца народных масс, невольно утихает, когда собственными руками прикасаешься к той проказа которою они заражены, когда собственными 
  Товарищи не знали, что во имя этой обносковской мудрости совершаются все поступки Лени, и думали, что он просто страстно любит науку и потому удаляется от их проказа  
  Самая проказа взяток уцелела в домогательстве денег 
 Каплун удостоверяет, что Панглосс оказал себя в этом случае петухом, а если и каплуном, то каплуном недавним, не позабывшим еще старых, петушиных проказа  
 Я и так уж, кажется, на все твои проказа сквозь пальцы смотрю, ну, а 
 Одного чутья жизни и непоследовательности было достаточно, чтоб спасти европейские народы от религиозных проказа вроде аскетизма, квиетизма, которые постоянно 
 в тихом-то омуте черти и водятся», ― и при этом начинала подробно рассказывать о моих шалостях и проказа  
 Некто принес старцу денег, говоря: вот тебе на твои потребности: ты состарился и болен: ― был он покрыт проказа  
 Мы за проказа там всякие, видишь ли, наряду 
  Отвратительна ваша Чита с вашим людом чиновников; по вашим словам, это адская жизнь; и надобно же вам такое несчастье ― жить в таком месте, где этой проказа очень много.  
  Но Левенчук шел печально и мало принимал участия в веселых проказа и россказнях товарища.  
 Вспоминается милое старое время, вспоминаются молодые годы и сопровождавшие их канцелярские проказа вспоминаются добрые начальники, охранители нашей 
 А потому, достойный мой глуповец, что хотя сограждане твои и поражены проказа но воздух Глупова чист, ибо 
 Когда Иисус был в одном городе, пришел человек весь в проказа и, увидев Иисуса, пал ниц 
 Он простер руку, прикоснулся к нему и сказал: хочу, очистись.  И тотчас проказа сошла с него.  И Он 
 После сего слова проказа тотчас сошла с него, и 
 Иисус, простерши руку, коснулся его и сказал: хочу, очистись.  И он тотчас очистился от проказа  И говорит ему Иисус: смотри 
  Мы сорок лет оберегали вас От необдуманных ребяческих проказа  Мы, как детей, держали вас 
 Нет, ты еще погоди, ты из материнской воли не вышла; я проказа то твои да самовольство укрощу 
 Есть еще рассказец о чудаке Антошке, но и тут ничего не выжмешь, кроме того, что Антошка был мастер на нелепые проказа  
 Лишить почетного, выгодного места человека, который десять лет занимал его с честию, который в глазах его ничем не провинился и даже был ему уголен, ему казалось делом самым обыкновенным, никакая несправедливость его не устрашала: помазанник Божий, он твердо веровал и свою непогрешимость; во всех жестоких проказа своих видел он волю небес 
 Его называли Аполлоном, он имел силу Геркулеса и был ума веселого, затейчивого, и оттого вся жизнь его была сцепление проказа иногда жестоких, иногда преступных, редко 
 Мальтийский орден, романическая чистая страсть его к княгине Гагариной, все это одни проказа его. одна комедия.  
 Дорого было пришлось ему расплатиться за эту совсем неумную проказа все Трубецкие восстали, и начальство 
 Изобретательный гений Жуковского по части юмористической вмиг пробудился: одним взглядом увидел он длинный ряд веселых вечеров, нескончаемую нить умных и пристойных проказа  
 Весело и совестно вспомнить ныне проказа людей, хотя еще молодых, но 
 Жестоко нападая на проказа его молодости, сами завистники не 
 Иногда же, когда дитя его рас проказа ни чается, то более для 
 Но частной вражды с Чаплинским было еще мало: свой козак донес польскому начальству на Хмельницкого, будто он замышляет старые козацкие проказа хочет отправить на море вооруженные 
 Захар, услышав этот зов, не прыгнул, по обыкновению, с лежанки, стуча ногами, не заворчал; он медленно сполз с печки и пошел, задевая за все и руками и боками, тихо, нехотя, как собака, которая по голосу господина чувствует, что проказа ее открыта и что зовут 
 Вот если б Маланья Петровна приехала, уж тут было бы проказа то!  
 Если из любви не выходило никакой проказа не было юмора и смеха 
  Берсенев заметил, что посреди всех своих проказа выходок и шуток Шубин все 
 Он делал всякие проказа в Петербурге, 
 Наконец он торжественно указал пальцем против «проказа славянофильства и с упреком повторил 
  Пробежал заяц косой, проказник замысловатый, по свежей пороше, напрыгался, налагался, крюк выкинул сажени в три, под кочкою улегся, снежком загребая, притаился, казалось бы его уж и на свете нет ― а мальчики-плутишки заутре по клюкву пошли и смеются, на след глядя, проказа его; экий увертливой, подумаешь, ведь 
  Отъезд.  ― проказа лешего.  ― Удачное salto mortale.  
  ― Э, мой друг, в старину были не причудливы; все, бывало, барышни и дамы улягутся на пол вповалку, где придется ночевать, накладут перин, подушек целые горы ― смеху-то сколько, проказа то сколько!  
 Вот хоть бы теперь, не потакать же мне этаким проказа  
 Вот хоть бы теперь, не потакать же мне этаким проказа   ― Эти 
 прими мя грешного, прелестью плотскою яко проказа пораженного!  
 Очевидно, она хотела этим угодить хозяевам, которые отнюдь не желали, чтоб Оська обижался невинными проказа их остроумных деточек.  
 ― продолжал он, весело потирая руки, ― Немврод в движении, ― стало быть, хищные звери не оставили проказа своих…  
 Только и интересуюсь теперь английскими проказа в Греции.  
 Но много раз я замечал в продолжение моей жизни, что у самых строгих господ прислуга пускалась на отчаянные проказа  
 Думал сначала, блажь на себя напустил для проказа да и накорми его смородиной 
 ― говорил я со вздохом, ― пожить бы там, в этом омуте новостей, искусств, мод, политики, ума и глупостей, безобразия и красоты, глубокомыслия и пошлостей ― пожить бы эпикурейцем, насмешливым наблюдателем всех этих проказа  
 «Негодная девчонка, ― отвечал он, ― все вертится на улице по вечерам, а тут шатаются бушмены и тихонько вызывают мальчишек и девчонок, воруют с ними вместе и делают разные другие проказа  
  Но, несмотря на все проказа приятель мой близился уже к 
  На третьем или четвертом году нашей благополучной стоянки в городе Муроме переведен был в наш полк, за какие-то проказа капитан гвардии N. N., лет 
 Что ты у нас в доме-то за проказа делаешь?  
   .  А вот это все твои проказа  Вот ты позволяешь своей гувернантке 
 ― я то есть исправлял при барине камардинскую должность; барин-то и говорит мне: ― Кондрашка, не загадать ли мне так, из проказа  
  Привыкнув к проказа моего приятеля, я уверен был 
  ― Напроказит он вам, будете помнить его проказа ничем не исправите потом ― вот 
 А Аркадию вам нечего будет объяснять; я сама ему расскажу наши проказа и мы вдвоем над ними 
 Девицы и молодые люди шутили между собой, делали друг другу разные проказа мистификации, чтоб после похохотать вместе 
 Кадеты весьма умно советовали мне идти на полок и выпариться, но я, опасаясь новых проказа отказался и, схватив шайку, грозил 
 Бобров чрезвычайно любил кадет, с которыми провел всю свою жизнь, и невзирая на проказа с ним, никогда не жаловался 
 ― Г.Ваксель знал хорошо службу, служил отлично и превосходно ездил верхом ― за это спускали ему много проказа  
 Англичанин сказал Крузенштерну, что он высажен на остров матросами, взбунтовавшимися против своего капитана, не желая пристать к их стороне, и что Кабри добровольно остался на острове, быв часто наказываем капитаном корабля за свои проказа  
  ― Боюсь я, что это какие-нибудь новые фантазии, проказа и больше ничего!  
 Дело шло, однакож, до сих пор довольно ладно; Николай Платоныч глядел на проказа капельмейстера сквозь пальцы.  
 На этот раз велела сказать, что знаю его проказа и не пойду.  
 ― Эй, господа, берегитесь романтизма, ― прервал Николай Иваныч, очевидно уклоняясь от прямого пути, ― это такая заразительная болезнь, которая стоит иной проказа  
 а там и жена, заметив мужнины проказа полюбит вдруг каски, наряды да 
 Я покачал головой и сказал ему, что я хотел говорить с ним не о службе, не о материальных выгодах, а о том, что ближе к сердцу: о золотых днях детства, об играх, о проказа  
 Она полюбила и басню о Семеле и Юпитере, и об изгнании Аполлона и его проказа на земле, принимая все это 
  Такое обстоятельство не могло не привлечь внимания Антона; в Троскине, и особенно с некоторых пор, только и слуху было, что о разных проказа то уводили лошадей, то подползали 
 Обдумав все, Игривый уже решился было для спасения бедной Любаши принять к себе в дом Шилохвостова, надеясь отвлечь его этим от исполнения угрозы, но колебался, предвидя нескончаемую для себя муку от этого сожительства и, сверх того еще, будучи уверен, что Шилохвостов не в состоянии долго жить спокойно, а, кроме всех проказа своих, непременно опять вскоре примется 
 И хотя за все подобные проделки юный штукарь часто подвергался исправительным наказаниям, то есть, как говорилось в артели, «хлебал березовую кашицу» или «с кувырколетием, за волосное правление, кланялся качательному суду, поясной палате»; но зато много проказа и с рук ему сходило 
  Следующее потом повествование о проказа Дарыгина Николай Тимофеевич пропустил мимо 
  Вспомните аристократизм, эту застарелую подагру нравственного мира, иудейскую проказа исключительной национальности и проч.  
 стану я об этом думать.  У нас такие проказа зачастую бь!  вают.  
 Представьте же себе его положение, когда он узнал, что девочка влюблена в него, не на шутку и из его проказа отказала хорошему жениху, который, верно 
 [Иван Никанорович Гуторин, муж]   Послушай, Осип Осипович, ведь, глядя на твои проказа можно лопнуть со смеху.  
 [Григорий Сидорович Мелюзга, муж]   Ну да об этом после мы поговорим, это дела келейные, а теперь подите-ка разделайтесь за ваши давешние проказа  
 Потешь-ка, брат, расскажи, как это у вас было.  Дай послушать твои проказа   ― Изволь, барин, расскажу, пожалуй…  
 Раз родились, раз и умрем, а проказа наделаем.  
  «Из жизни твоей я успел уже собрать изрядный запас различных проказа сказал мне однажды добрый мой 
 Туалетные заботы заключились преузорочными похвалами велеумного слуги, и я прибежал к шефу в самое то время, как он садился уже в экипаж, следственно, и не мог заметить проказа подготовленных мною, к горю его 
  Но довольно.  Всех проказа нашего романтизма не перескажешь.  Как 
 В один вечер, когда у нас съехались кой-кто из соседей и навезли невест богатым женихам, Иван Яковлевич был необыкновенно в духе, строил проказа на диво, надрывался, чтобы утешить 
 Я сделался верным спутником Виктора и с чувством братской дружбы всюду следил за его проказа  
  Итак, на вечернем толчке в Малинове стояла, словно долбленый резной истукан, торговка, обвешанная с ног до головы всякими проказа  
 В один такой вечер наш художник Павлусь от небрежности как-то лениво убирался знахаркою и выскочил с нами на улицу ради какой-то новой проказа  
 Вспомните, какие проказа в здешних местах строили?  
 А вырастут?  Шалости, проказа своевольства…  Не хочу большого числа 
 Наступит зима, поеду в Москву, опять увижу Рудольфа и Дурочку, скажу ей, что я люблю ее; в самом деле, я ее люблю… как любят детские проказа и шалости.  
 Где 600 чел. юношества дворян, там проказа в деле довольно наказываемых; сам 
 [Виктор Васильевич Субботин, муж]   До сих пор я думал только об одних шалостях, но моя благодетельница в крайности…   Прощай проказа и разгульная жизнь!   Я стану 
 [Виктор Васильевич Субботин, муж]   Я не стану вам рассказывать о моих проказа над домовыми хозяевами: эти анекдоты 
 Замечая их обманы, он наказывал их то грозным словом, то посохом или временною опалою, а чаще закрывал глаза на те проказа их, которые не вредили ни 
  Нередко старик закрывал глаза на проказа сына, в надежде, что кипучая 
 Сыну ж строго запрещено вступать в ссору со врагом их, тем более что Хабар освобожден был за поручительством отца из-под стражи, под которую взят за проказа свои.  
 И если б сорок лет с походцем, проказа и частые посещения виноградников господних 
 Двое дворовых людей ― один отставной парикмахер, а другой отставной живописец, служивший, впрочем, некогда в случае нужды и музыкантом, ― ревностно ему прислуживали, наперерыв друг перед другом рассказывали молодому барину разные проказа покойного дедушки.  
 Ленюсь… частью виноваты в том и сердечные проказа  
 Ваше письмо из Кизляра наделало проказа вслед Вам послан был адъютант 
 Я остановился, боялся пошевельнуться, думая, что мне достанется за мою вчерашнюю проказа но, к удивлению, тетушка не 
 Мусульманин на своем ковре заткнет за пояс любого из европейских развратников, зато вне дома он важен и степенен, не сделает неприличного движения, не обмолвится скоромным словом, и лучше пырните его по-дружески кинжалом в бок, чем рассказывать на майдане (площади) про его задверные проказа  
 Иной щипнет за ухо, другой, подкравшись, тянет долой шапку, третий подставляет ногу коню моему, то прыщет в лицо холодной росою, и в каждом дупле, казалось, пищит какой-нибудь Пук или Ариель, защемленный туда за проказа  
 Во-вторых, он трус, но, проведя свою жизнь с молодыми повесами, поминутно подверженный их насмешкам и проказа он прикрывает свою трусость дерзостью 
 Люди докладывают, что он ушел и приказал сказать Александру Петровичу, что-де его дело в шляпе.  Сумароков догадывается, что тут какая-нибудь проказа  В самом деле, видит он 
 так он еше помнит стары наши проказа  
 Письмо твое, в котором просишь ты нас о родительском нашем благословении и согласии на брак с Марьей Ивановной дочерью Мироновой, мы получили 15го сего месяца, и не только ни моего благословения, ни моего согласия дать я тебе не намерен, но еще и собираюсь до тебя добраться, да за проказа твои проучить тебя путем, как 
  «Стыдно тебе, старый пес, что ты, не взирая на мои строгие приказания, мне не донес о сыне моем Петре Андреевиче и что посторонние принуждены уведомлять меня о его проказа  
 Сказывали также, или он говорил, что жена его смотрела будто бы довольно хладнокровно на его проказа  
 В продолжение этой разлуки барская барыня составила порядочный входящий журнал его проказа для поднесения своей госпоже; особенно 
 Смотри, говорил он ей, пузырька не разбей, ― а то наделаешь таких проказа что свету божьего невзвидишь.  
  Гнев императрицы на герцога, как и можно было ожидать, кончился со смехом ее на проказа шутов.  
 Давно подметили мы с господином Зудою проказа ее.  
 Станется, что и государыня проведает о проказа господина Волынского и заставит его 
 Любовные проказа так же обыкновенны во дворце 
  В бытность его в Москве нынешнего году много было проказа  
 Фриц не может им налюбоваться, и ужасно его балует; вместо того, чтоб ребенка унимать, он еще его подстрекает, и радуется всем его проказа  
 Всегда готовый к проказа Бубантес побежал к ней.  
 проказа Бубантеса могли иметь неприятные последствия 
 От его проказа покойник и в землю пошел 
 Когда я вышел на крыльцо и увидел, что дождь льет как из ведра, так, не погневайся, не заблагорассудил промокнуть до костей, чтоб для твоей забавы выкинуть проказа за которую и маленьких детей 
 Признаться сказать, когда я подрос, то никто в деревне не сравнивался со мной в работе, в ухаживаньи за молодыми девками, да никто не равнялся и в проказа  
 Государыня оправдала Ганнибала и надела на него Александровскую ленту; но он оставил службу и с тех пор жил по большей части в Суйде, уважаемый всеми замечательными людьми славного века, между прочими Суворовым, который при нем оставлял свои проказа и которого принимал он, не 
  Повергнутая проказа своенравного тегри в такое незавидное 
 Я предвижу, что он настроит кучу проказа он вовсе забудет службу, совсем 
 Им-то посыпал он щедрою рукою все свои анекдоты о походных проказа все россказни о столичных сплетнях 
 Бьюсь об заклад, это опять ее проказа  
 Меня оденут на показ,  С меня сводить не будут глаз,  Ах, на день, кажется, сто раз Я б замуж вышла для проказа  
 Ее оденут напоказ С нее сводить не будут глаз,  А то, пожалуй, нам проказа  Она наделает тотчас.  
 Часто действия свои сопровождает чудесностью; досаждая делом врагам, он любит еще посмеяться над ними смелыми проказа нередко приводящими его жизнь и 
 Пускай проказничает он со шведами, как хочет; здесь доброе намерение ― устроить судьбу его братьев-лифляндцев, как он говорит, верю ему и готов с удовольствием положить за него жизнь свою в этих проказа  
 Летучие сметили проказа старушки и понеслись докончить палашом 
 Еще перед моим отъездом наказывал он мне помолчать о своих проказа и божился, что если б 
 В первом письме к нему опишу свои проказа и решительно объявлю ему, чтобы 
 Жаль, что на время этих проказа я не на твоем месте 
 С другой стороны, добрый, но не менее лукавый Фриц, привозя ему известия из замка и прикрепляя каждый день новое кольцо в цепи его надежды, сделался необходимым его собеседником и утешителем; пользуясь нередкими посещениями своими, узнавал о числе и состоянии шведских войск, расположенных по разным окружным деревням и замкам; познакомившись со многими офицерами, забавлял их своими проказа рассказывал им были и небылицы 
 Другая дочь, шестнадцатилетняя пригожая девушка, занималась у открытого окна рукодельем, изредка отрывала от него свои большие голубые глаза, чтобы посмотреть на проказа сестры или украдкой взглянуть на 
 Муж ее, государев камердинер Полубояров, желая отметить ей за некоторые проказа и зная, что Петр I 
  Всегдашние занятия Троекурова состояли в разъездах около пространных его владений, в продолжительных пирах, и в проказа ежедневно при том изобретаемых и 
 Я никогда не прощу ему этой шутки, где попросту сделал он из меня ширму для прикрытия своих проказа  
 О, этот перстень напоминает мне много проказа  
 Сперва узнали об этом соседи, потом начали многие толковать о проказа домового; наконец, весь город был 
 Сперва этот домовой, как и всякий другой из его собратий, довольствовался тем, что ночью сдергивал со всех одеяла или прятал платье хозяйки, щипал за нос и за бороду хозяина, сек розгами сына — лет одиннадцати мальчика, и щекотал служанку — лет четырнадцати девочку, заставляя ее хохотать благим матом, и после пропадал с петухами; но это было вначале; потом ночь за ночью проказа его увеличивались, наконец,самый  дневной 
  — Расскажи мне, любезная, — сказал он суровым голосом, — что за проказа делаются у тебя в доме 
  «Пристав хотел подняться со стула; хозяйка начала рассказывать разные подробности о проказа домового.  
 Мне казалось, домовой — сама хозяйка, но как она отвечала только слезами на мои вопросы, то я захотел употребить к тому некоторое принуждение, я объявил хозяевам о приказании, мне данном, и вследствие того расположился у них в тесной квартире с десятью человеками матросов, будто бы для наблюдения за проказа нечистого.  
  Мы долго смотрели серьезно на его проказа как он, подымаясь на цыпочки 
 Все слуги дрожали осиновым листом, чтоб не попасться в свидетели по проказа барина: затаскают, заморят по тюрьмам 
 Так говорил Левко разгульным товарищам своим, подговаривавшим его на новые проказа  
 говорил Левко, очнувшись от своего изумления и глядя вслед уходившему с ругательствами голове.  «Вот какие за тобою водятся проказа  славно!  
 «Если бы я знал», говорил он, подымая камень: «какой это висельник швырнул, я бы выучил его, как кидаться!  Экие проказа  продолжал он, рассматривая его на 
 Однако ж, несмотря на все неудачи, хитрый чорт не оставил своих проказа  
 Он вынырнул, ухватился за водорез, за ватерштаги, вылез на бушприт и стоял долго, почесывая затылок и оглядываясь кругом: таких проказа он и во сне не 
 Он догадался, что все это проказа заморского выходца, новобранца нашего, Сидора 
 Он и в литературе известен небольшой комедией «проказа ревнивых», в которой если не 
 «Молодо-зелено, — говорил старик про себя, с гордою улыбкою смотря на его проказа  
 Старики рассказывали о старых проказа своих, молодые ― о травлях, охотах 
 Бог весть: такой ли у него веселый был нрав, что ему умничать и важничать не хотелось, а проказа с ума не шли, или 
 С товарищами бывало у него еще хуже: то и дело заводит он их в такие проказа что нянюшки и дядьки осипнут 
 Сложив руки на груди, стоял чудный незнакомец у стенки и с довольною, но ироническою улыбкою смотрел на следы своих проказа  
 В больших городах легче скрыть все проказа здесь, напротив, сударь, здесь нет 
  Усевшись на передовом возу, запряженном парою круторогих, статных волов, я весело начал свое путешествие, во время которого не приключилось ничего особенного, кроме того разве, что, проезжая вечером чрез большой черный лес, я и проводник мой с своим работником весьма нехладнокровно вслушивались в крик и завыванье филинов и сов, которые суеверными моими спутниками приняты были за ночные проказа леших; а как страх есть 
  Совершив злодеяние, граф позвал ловчего, всегдашнего поверенного его проказа вместе с ним выбросили труп 
  С моею матерью и сестрою поехала она в Тверь, где еще имела огорчение узнать мои прежние любовные проказа и некоторые современные.  
  Ее искренность, неожиданные проказа детское легкомыслие производили с начала 
 По крайней мере не должен я отвечать за перепечатание грехов моего отрочества, а тем паче за чужие проказа  
 Это приключение, уверял он, напоминало ему прежнее время и гусарские проказа  
 В то время я так мало полагал важности в преступной моей проказа что, отъехав от церкви, заснул 
 В наказание за проказа этого шалуна, его заставляли смотреть 
 Они беспрестанно делали проказа то своим учителям, то сестрам 
 ― Ножов давно известен полиции, по разным проказа слух об нем не переводится 
 Доселе Кикимора делала только добро: холила ребенка и пряла на хозяйку, никто ее за тем ни видал, ни слыхал; а с этих пор, видно, ее раздразнили шептаньем да колдовством: она стала по ночам делать всякие проказа  
 Словом, что ночь, то новые проказа то новый испуг для семьи 
 проказа унялись; только мяуканье, и фырканье 
 и кто поручится, что отец его уже не в селении и не узнает о его проказа  
 До Прав. дошла наконецъ Гавріиліада; приписываютъ ее мнѣ; донесли на меня, и я вѣроятно отвѣчу за чужіе проказа если Кн.  
 Я спас его от погибели: он не то что ты; у него все проказа Симеоновы были скрыты.  
 Этот друг, которого Павел знал под именем Варфоломея, часто наставлял его на такие проказа какие и в голову не 
 Изволит пропадать по целым месяцам, творит неведомо с кем неведомо какие проказа а я за него терпи 
 То решался он отыскать Варфоломея хоть на краю света и размозжить ему череп; то хотел идти к старухе и обнаружить ей и Вере все прежние проказа изменника; вспоминал об очаровательной графине 
 Он не смел спросить о том своего барина; но, привыкши с малолетства быть при нем и, несмотря на небольшие свои проказа будучи к нему искренно привержен 
 Радуюсь, что 1-я пѣснь тебѣ по нраву ― я самъ ее люблю; впроччемъ на всѣ мои стихи я гляжу довольно равнодушно, какъ на старыя проказа съ К…  
 Во вторник с утра входил он во храм жидовский, толковал собравшимся посетителям затруднительные места в ежедневных молитвах, рассказывал о подвигах угодников, о проказа злых духов и о прочем 
 Ни мнѣ, ни площадному шуту Не удалось прикрыть своихъ проказа  Онъ по когтямъ узналъ меня 
  Сколько жид ни упрашивал, но цыганенок только вертелся вокруг его, дразнил, подергивал его за длинные рыжие пейсики и за полы платья и делал ему разные проказа  
  Тронет он ― замки валятся,  Отмыкаясь без ключей,  И червонцы шевелятся В сундуках у богачей Кто так зорко приглядает За проказа гуляк,  В душу к ним 
  ― Изволь, милая, если тебе приятнее слышать о проказа польского чудака, нежели о муках 
 ― Вижу, что здесь не без твоих проказа шут шута далеко видит.  
  Как любовь бывала лекарь,  Свет уж видывал не раз, ― А теперь она аптекарь:  Часа нет ей без проказа  
  Таким образом, продолжая напевать, да подпевать, да выдумывать разные проказа кои отчасти были мне знакомы 
  Милость Божия между тем явилась снова над Москвою.  Очистилась столица от проказа  Чума начала терять свою силу 
  Казалось бы, что при таких неусыпных трудах и беспрестанных уроках некогда проказа творить, но ребенок на все 
 Расскажу для смеха забавную мою на сей счет проказа  
 проказа моя разнеслась по всему полку 
 Зато сколько я обязан этому старику Клаверу, он так меня вычистил, что с тех пор я никакого признака золотухи не имею уже и от этой проказа совершенно исцелен.  
 Любовь никого так к проказа не влечет, как лицо без 
 Она не знала ничего о моих тверских проказа может быть, и от меня 
 Мать ее, женщина уже лет сорока с лишком, сметливая и хорошо образованная иностранка, сквозь пальцев смотрела на проказа своей дочери и занималась с 
 Жене моей очень захотелось его записать куда-нибудь, потому что, как сказано уже в одном месте, гвардия была вместилищем всех детей дворянских, и нередко еще до родин благородной дамы знакомый кто-либо из начальников гвардейских полков с удовольствием давал ей паспорт для будущего сына ее впредь до окончания наук, в котором оставалось место для имени, и оно вносилось после родин, а в случае рождения девочки паспорт  отдавался назад к уничтожению.  Такие проказа были очень нередки.  Я иным 
 Скоро паки мы примирились, и эта госпожа, несмотря на все это приключение, имела наглость на другой же день к нам приехать на вечер, и, боясь, чтобы это когда-нибудь не открылось мужу ее, который начинал с ней обходиться по-берейторски, и, любя нас очень много, не спустил бы ей этой проказа она беспрестанно к нам езжала 
 На другой день по кратком отдохновении ходил я смотреть разные поражении сей бури, и тогда как повсюду под глазами и ногами нашими представлялись ее проказа ибо инде плотину прорвало, и 
  Мясоедов умел, однако, вывертываться из своих проказа и, чтоб не совсем меня 
 Мало всех этих проказа чтоб более рассмешить вселенную, он 
 Я уверен был в ней и никаких от нее проказа не ожидал.  
 Итак, моя мамзель у меня осталась, да и многие от тех ли же причин, или от особенного великодушия за иноземцев ручались очень надежно, и оттого по Владимирской губернии весьма мало их я принужден был выслать, да и добавлю к особенной чести их, что во все время моего начальства ни от одного француза я не видал проказа  
 Мелитина от чистого сердца смеялась, слушая про мои бурсацкие проказа  
 Я рассказывал им о домовых, леших и оборотнях разного рода и о пакостях, какие строят они правоверным, об удальстве старинных наших витязей и о проказа злых духов и чародеев.  
  Такъ точно, позабывъ сегодня,  проказа игры прежнихъ дней,  Глядитъ съ 
 Что ж вы твердите о своих проказа  
 Как вы это назвали?   .  проказа   Беневольский.  Вы сказали точно так, как 
  Феклуша заплакала, протянула ко мне руки и сказала с чувством соболезнования:   ― Это все ― батюшкины проказа   ― Да где он?  
 Многія подобныя странности и проказа подали мнѣ мысль написать ему 
 Граф Витгенштейн занял Полоцк и действует далее; весь тот край очищен от проказа и французов нет.  
 А там далее ― обыкновенно по тому, что мы знаем, что видим, что слышим, счастье часто, кажется, будто женится на любви или дружба на добродетели, ― ничего не бывало: беда на проказа или скука на дурноте…  
 Одеты были в синие куртки, такие ж лацканы; были молодцы собой, но часто по шинкам делали разные проказа а от палок бегали и 
  Часто кавалерийские офицеры ездили на перестрелку из проказа запрещения сначала не было.  
 Для облегчения совести, я все рассказал Альбини, который, насмеявшись вдоволь моей проказа велел мне пить зельцерскую воду 
 Равномерно и проказа там очень обыкновенна, особливо между 
 Эраст делал иногда маленькие проказа ссорился с товарищами и нередко 
 Подарил ему прекрасное яичко фарфоровое: и он так утешал Его Высочество, что несколько раз хохотал смотря на ево проказа  
 Тут не надобно ломать головы; надобно только вспомнить проказа свои, и книга готова.  
 Делал всякие проказа и не был сечен!  
  В другой раз, и как место сие помянутым образом захвачено было уже иными, догадало меня сделать другую проказа  
 Поживя несколько времени, вознамерился пойти из онаго для каких ни есть еще проказа  
 Вавила же в сие время благополучно вышел из сего дома и, не желая идти в свой дом, опасаясь, что узнав про его проказа вытащат из дома и убьют 
 Я позабыл вам сказать, что это жена моя, у которой нет рубашки», и потом рассказал проказа все жены своей.  
 А я, расставшись с тобою, приехал в темную землю, где от твоих проказа застал всех в смятении, но 
  Лозанна бывает всегда наполнена молодыми англичанами, которые приезжают сюда учиться по-французски и ― делать разные глупости и проказа  
 Все были веселы, все смеялися и слушали, как резвая Лизета рассказывала о своих проказа  
  Отец Павел, не привыкнув еще к нашим проказа обретал в них более, нежели 
 Развратный нравами и корыстолюбивый откупщик Лукин, дав восемь тысеч двору из наворованных денег и, подаря его в народное училище, чин капитанской получил; и Прокофей Демидов, привоженный под висилицу за пашквили, бывший под следствием за битье в доме своем секретаря юстиц-коллегии, делавшей беспрестанно наглости и проказа противные всякому благоучрежденному правлению, за 
 Дамы не любят, чтоб их проказа видны были.  
  Хотя угрызенїе раздраженной Ехидны вливаетъ въ кровь весьма вредной ядъ; но при всемъ томъ мясо ея весьма полезно въ врачеванїи: оно служитъ къ очищенїю крови; употребительно также отъ проказа чесотки, отъ зобу, отъ злыхъ 
 Подобно как от того бегают и боятся прикоснуться, кто в неисцельной проказа или которого скорбь в кольцо 
