 [shilo83, nick]   Без подготовки только в пропасть прыгать хорошо…  
 [alla, nick]   Ну мы же в этой стране и так, как над пропасть во ржи находимся!  
 [alla, nick]   Ну мы же в этой стране и так, как над пропасть во ржи находимся!  [lafet, nick]   над 
 [lafet, nick]   не моё, но хорошо: над пропасть во лжи!  
 [shilo83, nick]   Да мы над пропасть с 17-го года, хотя даже 
 [Zmey-Aspid, nick]   Неимоверными усилиями: и военными операциями, показанными через минуты кинохроники, и тихими шагами над краем пропасть одиноких разведчиков (собранных в образ 
 В защиту скажем лишь, что, увы, пропасть между красивой и могучей теорией 
  Елена Павлова.  Вместе мы эту пропасть одолеем!   Когда я поняла, что 
 Если ты будешь терпелива, всё наладится.   Опять образовалась финансовая пропасть   Ты всегда разумно рассчитывала свой 
 Но ещё более впечатляющим было бы путешествовать в параллельные миры, перепрыгивая с помощью кодированных гравитационных волн-матриц через пропасть невидимых пространственных измерений.  
 пропасть разделяющая Андре Агасси и остальных 
   В душе её вздымались волны, ревел чёрный ураганный ветер, а там, где раньше было место Эле-Фантика, образовалась нестерпимая, как бездонная пропасть пустота.  
  - Да вот такую!!! - завопил Медвежонок и так стукнул лапой по траве, что… земля треснула, и половина всей Земли стала медленно отъезжать, и между Ёжиком и Медвежонком образовалась… пропасть  
 Мне томно.   Я медленно в пропасть лечу   И вашей России не 
 Только партия большевиков реально могла наладить механизмы государственного управления, вытащить из пропасть деградирующую экономику, дать гражданам надежду 
 Вместе с тем налицо признание некоей исторической константы: во времена Мандельштама пропасть отделяющая Поэта и Пророка от 
  В современном обществе, спустя считанные десятилетия после гибели Мандельштама, пропасть этой, как известно, не существует 
 Автобусы, кстати, ходят в Далласе гораздо чаще, чем, например, на севере страны, в Миннесоте, что говорит о том, что бедного населения на юге больше, вернее, что больше пропасть между очень богатыми и бедными 
 Веру в то, что в конце концов всё как-то устаканится, и на краю пропасть нас ждёт хеппи-энд.  
 Стране, которая уже десять лет не может выбраться из пропасть безыдейности, сегодня как никогда нужны 
 Возможно, Никите Михалкову и Алексею Балабанову больше нравилось сидеть семьдесят лет в пропасть идейности.  
 А может быть, Михалков в патриотическом запале просто забыл, что страна, помимо пропасть безыдейности, сидит ещё и в 
  "Спартак" стал главным развлечением конца сезона: сиганув в пропасть и разбившись насмерть, он вновь 
 Но лишь получил ещё один болезненный удар по самолюбию ― проиграв во второй игре полуфинала, его подопечные поставили себя на край пропасть  
 До конца чемпионата семь гонок, но от ближайшего соперника ― напарника Рубенса Баррикелло Михаэля Шумахера отделяет пропасть в 54 очка.  
 Эта модель появилась в 1998 году и "навела мост над пропасть разделяющей класс компактных хэтчбэков и 
 При этом в своих «профессиональных» занятиях нелинейный провокатор, как по ленте Мебиуса, из точки «зло» беспрепятственно скользит в политическом пространстве к точке «добро», из центра «Революции» ― в центр «Империи» и обратно, не перепрыгивая никаких пропасть ни в один, ни в 
  Вот и удалось увидеть эту женщину из фильма «Танго над пропасть увидеть, кто она в жизни 
 По команде "пошёл" один за другим стали исчезать в чёрной пропасть ночи.  
 Так испугался, что его словно бы парализовало, он не мог ступить шага к чёрной пропасть и сжался у скамейки.  
 Встреча философии и православия, культуры и богословия, которую стремились осуществить С. Аверинцев, С. Хоружий, Н. Гаврюшин и многие другие достойные авторы, не произошла: напротив, все наведённые мосты рухнули в пропасть рыночного неоязычества, постмодернистского скепсиса и 
 А после последних событий в стране просто не знаю, ради чего жить, что ждать от будущего…  Мне кажется, всё катится в пропасть  Добрейший человек незамедлительно послал Институтову 
 Шатались стены, смещались пласты, разверзлись смрадные пропасть  
  Но может быть, стоит, наконец, начать выбираться из той пропасть в которую скатывается наше правосудие 
 Червяка тут велось пропасть Коротаев оживился, отпускал шуточки, руками 
 Не реакции директора ― этого я не в силах вообразить, а пропасть непрофессионализма, в которую цирк скатывается 
  Как только Андрей начинал вдумываться в смысл комиссии, походка его сразу менялась, шаг делался осторожным, ищущим, ему всё казалось, что и в темноте, и при ясном свете дня перед ним неожиданно расступится земля и он полетит в яму, и тогда занесённая для шага нога застывала, Андрей всматривался в то место, какое сейчас закроется ногой, и временами ему хотелось лететь в яму, в пропасть в  расщелину, в траншею, вырытую 
 Он всегда стремился к краю пропасть и разве 
 пропасть им. Пантюхина: будет ли новый 
 Исследования шахты Снежной (- 1370 м), Куйбышевской (- 1110 м), системы им. Илюхина (- 1240 м) с преодолением сложных сифонов на большой глубине и, наконец, гигантской пропасть имени Вячеслава Серафимовича Пантюхина глубиною 
 Миновав свою навеску, метрах в двадцати за нею подошли к заплывшему глиной глыбовому завалу, в котором чернел колодец, как оказалось, глубиною всего 11 м. Это и был, наконец, последний колодец пропасть  
 И всё это уходит вниз, вниз, и уже не верится, что у этой гигантской пропасть вообще существует дно.  
  Сезон 87-го года, хотя и был для пропасть им. В. С. Пантюхина триумфальным 
 Тщательная топографическая съёмка нижних галерей и определение окончательной глубины пропасть  
 На восьмые сутки работы в пропасть штурмовая группа в составе И 
  Вообще-то организация штурма пропасть дело очень непростое.  
 И, безусловно, неоценимую роль в организации штурма пропасть играет надёжная телефонная связь.  
  При всём вышесказанном, тем не менее, мы умудряемся "делать" пещеры, выдвигающие нашу спелеологию на передовые позиции, хотя, возможно, из-за менее качественного снаряжения нам приходится испытывать большие физические нагрузки, чем нашим коллегам на Западе.   Но вернёмся к штурму пропасть  Его итоги определяла работа штурмовой 
 Представьте себе человека, самого завязавшего себе глаза и с радостной песней идущего прямо к пропасть таковы и вы.  
 Горные орлы уносили солдат, а с неба падал град величиной с дыню.  Но вот дорогу преградила пропасть  Тогда прадедушка встал над ней 
 Переезжал хор на двух автобусах из города в город по горной дороге Америки, первый автобус сорвался в пропасть  
 И если человек отказался шагнуть в пропасть то поступок ли это?  
  Он был благодарен любознательности молодых, от этого прошлое сопровождало его постоянно, было под рукой, не истлевало где-то позади в забвении, не осыпалось в пропасть  
  На правом борту, что над пропасть вырос,  
 За жизнь бороться ― только на краю пропасть  
 Но растёт пропасть между технологией и целью, растут 
 Не его собственное существование, а весь мир, представавший перед ним, рухнул в эту пропасть  
 Блин на дудке теперь казался совсем бурым.  А рядом была настоящая пропасть  Он как-то не так ступил 
 Он умел писать красиво. "Куда ты ни взглянешь ― ты везде увидишь конец своих мучений.  Видишь эту пропасть  В глубине её твоя свобода 
 Недаром же Стикс ― не пропасть не гроб, не яма, а 
 Какие сны та открытом море приснятся бедным рыбакам?  Опасны пропасть морские.  Но знает кормчий ваш 
 Переживши рядом с ключиком лучшую часть нашей жизни, я имел возможность не только наблюдать, но и участвовать в постоянных изменениях его гения, всё время толкавшего его в пропасть  
 Между нами и им лежала пропасть которую он сам не склонён 
 Пока мои спутники, два грузинских поэта, оставшихся в ялике, с ужасом восхищались моим молодецким поступком, я плавал и нырял среди пароходов, чёрные корпуса которых были вблизи такими огромными, что рядом с их красными рулями высотой с двухэтажный дом я сам себе казался зелёным лягушонком, готовым каждый миг пойти ко дну, как бы затянутый в зловещую пропасть  
 Исполинская темно-зеленая туманная мышь Аю-Дага, припав маленькой головкой к прибою, пила морскую воду сине-зелёного бутылочного стекла, а среди нагромождения скал, поросших искривлёнными соснами, белел водопад Учан-Су, повисший среди камней, как фата невесты, бросившейся в пропасть перед самой свадьбой.  
 Ему казалось, что он на грани чего-то ещё неизведанного, что ещё миг ― и он может оказаться в вихре приключения, типичного американского приключения, у которого будут и тайны, и пропасть и горизонты, и даже неведомая 
 С тихим скрипом начала открываться дверь на террасу, за которой в прозрачной черноте угадывалась пропасть а на дне, в теснине 
 Между тем "Над пропасть во ржи…" в исключительном переводе 
 Господь, как могущественный король, построил себе прекрасный дворец, т. е. царство небесное, а затем и темницу, т. е. этот мир, в нём же ― гибельную пропасть т. е. ад [71].  
 Это когда увидела его из окна на своём балконе.  Химиус за оградой, над пропасть  А у Глебова такое застывшее 
 И балкон в Сониной квартире над пропасть  
  Антон перекинул одну ногу через ограду, затем вторую и медленно двинулся, держась за поручень и повернувшись к пропасть спиною, а к нам лицом 
  Добрался он до края пропасть да как бросится вниз головой 
 Идут вниз Кузька и старик, а каждый золотой человек отдаёт поклон им, пристраивается позади и тоже идёт следом.  Лестница закончилась, а внизу новая пропасть  Кузька даже вниз глянуть боится 
 Ведь тангенс при девяноста градусах, взмыв к бесконечности, тут же и рушится в пропасть минус бесконечности.  
  Гомулка в Польше не так давно был снят со всех постов и, не задерживаясь, катился в пропасть  
  В ту же пропасть в тот же подземный мир 
 Страна стала ожесточена, совершенно бессовестна, с пропасть между хилой нищетой и нахально 
  ― Тьфу ты, пропасть взрыватель отказал! ― крикнул Скворцов.  
 Подобное чувство я испытал до того только однажды, когда забрался на колокольню, перегнулся и повис над пятидесятипятиметровой пропасть  
  ― Нет, не видели его.   Что за пропасть  Может, он уже в вагончике 
  Но чем больше становилась схожа поверхность русской жизни с жизнью Запада, чем более заводской грохот России, стук колёс её тарантасов и поездов, хлопанье её корабельных парусов, хрустальный свет в окнах её дворцов напоминали о западной жизни, тем больше росла тайная пропасть в самой сокровенной сути русской 
 Петру казалось, что он сближает Россию с Западом, да так и было оно, но пропасть бездна между свободой и несвободой 
 Сбрасывать с какой-нибудь скалы в какую-нибудь пропасть  
 Сейчас, если стену напустить или угол завалить― это пропасть завтра на полдня работы 
 Он увидел новое, невероятно новое объяснение тех ядерных явлений, которые, казалось, не имели объяснения, ― вдруг пропасть стали мостами.  
 Надо осудить Ленина!  Край пропасть   Вот она, победа Лисса, победа 
 Не в болото вели они, как думал он раньше, а в пропасть  
 Так говорят у вас?  Чепуха!  пропасть нет!  Её выдумали.  Мы форма 
  ― Но послушайте, зачем же такая пропасть собак? ― удивился отец.  
 Ведь и падения-то бывают разные: один падает в пропасть а другой просто в помойную 
…  Всё это вспомнил Ганка, смотря на Отто Грубера, но целая пропасть была между тем молчаливым, замкнутым 
 Я журналист и могу написать всё, что вам угодно, но между тем временем и нынешним― целая пропасть  
 Человек этот взглянул на перепуганного солдата, усмехнулся ему и, прежде чем тот сумел что-нибудь сообразить, подбежать к нему, крикнуть на помощь, даже попросту испугаться, наклонился, посмотрел вниз, толкнул за окно тело, которое держал, и сам с профессиональной ловкостью хорошо натренированного пловца ухнул, как в глубокую воду, в пятиэтажную пропасть  
  Из пропасть с другой стороны опять вылезла 
 Никто не знал, откуда он добывает всю эту пропасть яиц, масла, птицы, солёных огурцов 
 Ступит ногой как будто на твёрдое, а нога уходит и становится страшно: не совсем ли в пропасть уходит нога?  
 Я разделся, вошёл в первую комнату и с замирающим точно над пропасть сердцем сел на турецкий диван 
 Это были ликоспастовские глаза, но что-то в них появилось новое, отчуждённое, легла какая-то пропасть между нами…  
 Далёкий край этого пространства внезапно отделяется глубокой трещиной и бесшумно падает в пропасть увлекая за собой всё, что 
 Смерть никогда не была далека от меня, и пропасть в которые повергало меня воображение 
  И опять он перестал её слышать, поняв, что её ребёнок может крыться за любой из фамилий, известных ему по бумагам, и стоял у стола, и куда-то звонил, и что-то узнавал, и от соединения к соединению уходил всё глубже и дальше в город и в ночь, пока перед ним не разверзлась пропасть последней и окончательно правильной информации 
 В первые дни переворота у меня была некоторая надежда на лучшее будущее, но она очень скоро исчезла, и я почувствовал, что Россия на краю пропасть  
 В ироническом городе давно уже молятся только старушечья привычка да художественное суеверие, которое жмурится за версту от пропасть  
  Серафима Петровна упрямо качнула головой и с видом человека, прыгающего в пропасть сказала:  
 Между петербургской светской девицей тех годов, когда Гончаров приехал в столицу и стал наблюдать, и Верой шестидесятых годов ― целая пропасть  
 Человеку бывает нужно, необходимо уйти от тоски одиночества, от края мрачной пропасть глубокого разочарования в людях и 
 Вообрази себе: узенькая площадка на скале, и под ногами у нас пропасть  
 И всякий раз в подобных случаях Льву Николаевичу хочется помочь людям в самом главном для них: в указании страшной пропасть к которой может привести заблуждающийся 
 Вот край― плавным, последним движением взмывал кверху и спокойно, в тяжёлой задумчивости округло летел вниз, на дно невидной пропасть  
  "Где это, ― подумал Раскольников, идя далее, ― где это я читал, как один приговорённый к смерти, за час до смерти, говорит или думает, что если бы пришлось где-нибудь на высоте, на скале, и на такой узенькой площадке, чтобы только две ноги можно было поставить, а кругом будут пропасть океан, вечный мрак, вечное уединение 
 Достаточно сопоставить Новикова, Радищева и Чаадаева с Бакуниным и Чернышевским для того, чтобы понять, какая идейная пропасть отделяет светочей русского образованного класса 
 Это был старый, величественно-угрюмый сад, на самую сильную бурю отвечавший только сдержанным гулом; внизу его было темно и мертвенно-тихо, как на дне пропасть а вверху стоял неясный шорох 
  Точно опомнившись, высокие липы все сразу начинали переговариваться вершинами и так же внезапно умолкали, надолго застывая в угрюмом ожидании.  Становилось тихо, как на дне пропасть  Далеко за собой я чувствовал 
 Он всегда был озабочен, говорил всем, что у него пропасть дела, и даже уверял своё 
 Точно я стою над пропасть и меня кто-то туда толкает 
 Мы уже подходили к ним, как вдруг впереди нас мелькнула женская фигура, быстро перебежала по груде обломков и уселась на уступе стены, прямо над пропасть  
  ― Да вот жалко, что вас не было; гостей было пропасть человек тысяча, музыка, генералы, и 
 Таких оригиналов пропасть куда ни погляди― оригинал; всякий 
 В одно прекрасное утро родилась на мой счёт сплетня (кто её произвёл на свет божий, не знаю: должно быть, какая-нибудь старая дева мужеского пола, ― таких старых дев в Москве пропасть родилась и принялась пускать отпрыски 
  Когда утомлённые первою, скучно-полезною… стороною жизни, вы захотите сбросить с себя иго тяжёлого существования и занесёте ногу над пропасть остановитесь, пойдёмте со мной: я 
 Направо и налево чернели мрачные, таинственные пропасть и туманы, клубясь и извиваясь 
  Подложили цепи под колёса вместо тормозов, чтоб они не раскатывались, взяли лошадей под уздцы и начали спускаться; направо был утёс, налево пропасть такая, что целая деревушка осетин 
  ― Плохо! ― говорил штабс-капитан; ― посмотрите, кругом ничего не видно, только туман да снег; того и гляди, что свалимся в пропасть или засядем в трущобу, а 
 Думая так, я с невольным биением сердца глядел на бедную лодку; но она, как утка, ныряла и потом, быстро взмахнув вёслами, будто крыльями, выскакивала из пропасть среди брызгов пены; и вот 
 От выдавшегося угла отмерили шесть шагов и решили, что тот, кому придётся первому встретить неприятельский огонь, станет на самом углу, спиною к пропасть если он не будет убит 
 Измерил ли кто пропасть хитрости и пронырства?  
 Вон беги, удаляйся, ― се разверста пропасть они, они меня в неё 
 Всю эту пропасть читали при мне, а как 
 Не успел ещё Аполлон достигнуть юношеских лет, как из адских пропасть вышел ужасный Пифон и стремился 
 Приближившись к Силославу, приказала ему сойти с коня; потом, взяв его за руку, повела в подземную пропасть которой отверстие закрыто было оным 
 Как можно не пропасть в его улыбке, в рокоте 
  Кончина девяностопятилетней бабки в эти дни ощущалась мною как всеобщее освобождение: так вол, нагруженный жестокосердным хозяином, сбросив со спины один из тяжелых тюков, легче ступает по краю пропасть  
  Он стоял, по-прежнему не понимая, что делать дальше со своей непоправимой жизнью, мысленно благословляя невидимого органиста, кто позволил ему хоть на миг пропасть забыть себя, уйти с головой 
  ― Что-то интересное смотреть, ― сказал он, увлек меня к висящим над пропасть шатким деревянным перилам и сунул 
 Автор супербестселлера «Карьера менеджера» Ли Якокка, подробно описавший свои достижения, в число которых входит спасение от банкротства компании Chrysler, в один прекрасный момент вдруг оказался тем самым человеком, который начал тянуть компанию в пропасть  
  Федотовский Николай.  Греция на краю пропасть   Греческий финансово-экономический кризис вновь 
 [ГАЛИНА КОВАЛЕВА, жен]   А в случае Украины, моей родины, так лучше пропасть чем иметь дела с РФ 
 Если я вижу, что вы мчитесь в пропасть и не понимаете этого, то 
 Вам решать ― есть ли у вас мужество и женственность ― заглянуть в свое будущее и сделать его непробиваемым, или же вы хотите жить по принципу «все будет хорошо» (даже находясь в машине, которая через 3 секунды полетит в пропасть  
 Япония уже четверть века движется к пропасть однако сколько она еще будет 
 А может, во время этого пути к пропасть рухнет Китай или еще кто-нибудь 
 Но если бы японцы начали паниковать или принимать излишне радикальные решения, то Япония, возможно, уже давно лежала бы на дне этой пропасть имея мало шансов оттуда выбраться 
  Генштабы стали вершиной рационализации военного дела Запада.  Но за вершиной пролегала пропасть   Органы военного планирования в современном 
 Причина все та же: за лидерами ― пропасть к тому же наши лучшие 
 При этом вышеупомянутые «поля» приобретают вид горных плато, «тропинки» становятся хребтами, а «запретные зоны» ― долинами и пропасть  
 Крайне редко удается преодолеть пропасть одним отчаянным прыжком ― макромутацией.  
 Например, они могут представлять собой лабиринт из узких хребтов, разделенных пропасть и поэтому на «освоение» всего 
 Способность узнавать старые субстраты при этом может сохраниться, а может и пропасть  
 Могли ли они появиться последовательно или это равносильно преодолению пропасть в два прыжка?  
  Таким образом, при ближайшем рассмотрении оказывается, что червям не нужно было «преодолевать пропасть в два прыжка».  
 А потому героическая пропаганда стала одним из объектов критики со стороны армии, что еще больше увеличивало пропасть между фронтом и тылом.  
  ― И неправда это, что я их детей убивал, они сами случайно в ту пропасть попадали.  
 Но к той пропасть куда дети случайно попадали, Петропавел 
 И Елена: «А что, эта пропасть денег?..»  
  Пока в гостиной Леон с хозяином обговаривали программу мастер-классов в Королевской академии музыки, Айя отправилась в свободное плавание по всем этажам, лесенкам, аркам-переходам и каморкам полутемного дома, мысленно чертыхаясь в яростной тоске по фотику: обнаружила пропасть невероятных вещей, например, огромную хромую 
 После происшествия с выпитой кем-то бутылью соджу Айя перебрала пропасть неутешительных версий, свято веря только 
 «пропасть отделяет от нашей рекламы с 
 Пашка несколько минут стоял, вглядываясь в черную пропасть однако так ничего и не 
 Дом чрезвычайно безобразный по своей конструктивной простоте, стоящий на краю галдящей пропасть именуемой улицей».  
 Мне безумно надоело наблюдать интернет-свары, которые ведут всех нас в пропасть  
 Это настоящая пропасть но останавливаться перед ней нельзя 
 Нырнуть… пропасть в частном существовании, как это 
 В боли есть все ― и мрак, и торжество, иногда я верю, что боль ― мост между людьми, скрытая связь, а в другой раз в отчаянии думаю, что это ― пропасть  
  Вообще говоря, мы стремимся к Марсу как к краю пропасть пусть не финансовой все-таки!  
 Не могу угадать ни биографию того, кто говорит, ни даже откуда он ― лингвистическая пропасть  
 А тут еще и тема интересная: страна в пропасть медленно покатится или все-таки у 
 У него не осталось к ней никаких чувств, он пуст и холоден, а она пылает страстью и не желает видеть, что между ними возникла непреодолимая пропасть  
 Почему они не понимают, что взрослый разумный человек не может вот так взять и пропасть ни с того ни с 
 Для них соскочить с крутой ступеньки ― как сигануть в бездонную пропасть  
 Я выбираюсь на крышу самого большого, пятнадцатиэтажного дома в нашем квартале, подхожу к краю, перелезаю за бортик и стою в сантиметре от пропасть  
 Место ее обитания называется «Хартландом» и представляет собой глубокую пропасть с пещерой на дне.  
 Вампир попадает в Хартланд, прыгая в пропасть  
 В России ― вызывало ассоциацию со смертью после долгого запоя, увенчанного безобразной дракой.   Голова парила над пропасть Хартланда.   На самом деле она 
 Он стоял у самого края пропасть рядом с двумя страхующими его 
 Зато у Иштар, вознесенной высоко над пропасть и гробом, не было тела 
  Поляна вокруг пропасть не видела такого нашествия давно 
 И встретить его мог только другой вампир: с трех сторон пропасть окружали заборы рублевских поместий, принадлежащих 
  пропасть ведущая к дому Великой Мыши 
 Но самым диким во всем этом зрелище была даже не висящая над бездной голова, а синий автобус, проехавший сквозь проделанную в заборе дыру и остановившийся всего в нескольких метрах от пропасть  
 Каждый из стоящих у пропасть вампиров много раз видел эти 
 Они ежедневно ходят по краю пропасть прокладывают свои тропы вдоль заминированных 
 Его на части рвало от любви и жалости к Вальке Балабану, к товарищам, к людям вообще, и из-за этой жалости он всем, чем мог, ненавидел это сучье мироустройство, и если бы сейчас ему сказали: кинься в пропасть ради людей ― он бы не 
 Домики по левую сторону тоже уходили к мосту, прижимаясь к балке все ближе, дорожка между ними и балкой сужалась и исчезала, последние заборы и стены, как-то укрепленные, висели над пропасть а вход к ним был 
  Позже, в пору моей юности, устав от воплей местной общественности, власти перекинули через балку добротный деревянный мостик с поручнями, на котором можно было стоять над пропасть читать стихи и целоваться.  
 Система рушится в созданную ею же пропасть  
  ― Все летит в пропасть говорит мне другой израильтянин, из 
  ― Все летит в пропасть говорит мне другой израильтянин, из 
  А вот в Израиле с первого дня моего пребывания в стране было у меня ощущение, что древний библейский Израиль и современная ближневосточная касриловка не имеют никакого отношения друг к другу, они не только отделены друг от друга пропасть но эта 
 Горная коза недвижно застыла над пропасть темным силуэтом, а затем, как 
  Так думал он у подножья холма, когда закат красным плащом бился у самой кромки гор, глядя в темную пропасть ночи, он не мог ничего 
 А затем и жалость куда-то пропала, и он кубарем покатился, уже никем не сдерживаемый, в бездну, в черную, усеянную клыками камней, пасть пропасть  
 Но осенью 1929-го разразилась Великая депрессия, вновь бросившая Германию на дно экономической пропасть  
  «Возомнивший себя красным комиссаром Ургант доказал, что между умом и остроумием иногда бывает целая пропасть  
 А чтобы не пропасть в море конкуренции, ставка была 
 [Perela, жен]   " загоняться "это наше всё, но иначе скучно жить Наверное… сами идем к пропасть  
 [Roberta, жен]   Наверное… сами идем к пропасть Ну неужели мы будем ждать 
 Вообще между оппозиционной Москвой и регионами лежит пропасть  
 После всех предвыборных разговоров о том, что страна идет в пропасть и погрязла в, он пожал 
 В конце концов замечаешь, что на свете уже не осталось слов, которым можно было бы верить, ― но чем же тогда заполнить пропасть между человеческими существами?  
  В последний миг Амброджо схватил францисканца за шиворот, и тот отпустил веревку, а животное все продолжало скользить, страшно шурша на заледеневших камнях, и доскользило до края пропасть  
 Сделал несколько шагов к пропасть и стоявшие были уже готовы 
 Он медленно парил над пропасть и видом своим напоминал Пегаса 
 От борта откатывает волна (остатки воды стекают с обнажившихся водорослей и ракушек), и с ней уходит все море.  Лестница зависает над возникшей пропасть  Следующая волна поглощает борт целиком 
 Лишь отдельные их свойства разнятся, но они, словно пропасть разделяют два этих мира.  
 Почему?   Россия медленно скатывается в пропасть  У каждого седьмого россиянина ― а 
 Во всем мире по этой причине умирают 6, 2% мужчин и 1, 1% женщин.   Россия медленно скатывается в пропасть  Официально в нашей стране состоит 
 Иначе Россия скатится в пропасть наперекор всем мечтам о модернизации 
 «Цифровая пропасть вопреки ожиданиям, все еще разделяет 
 Он видел пропасть между квантовым дискретным и классическим 
  Два края пропасть между понятиями квантовой частицы и 
 И надо было не строить мост через пропасть а научиться летать мыслью над 
 Повернулась ко мне спиной, на приветствие не ответила, плюшку в виде сердца посыпанную сахаром есть отказалась, а пироженце в форме трубочки выбросила в пропасть даже не взглянув на него 
 Чтобы и мне не пропасть зазря, я, недолго думая, набрала 
 Затем он свалился в пропасть но неглубоко, сломал руку, покорежил 
 Второй вариант шествие, когда дух смерти уводит процессию живых к могиле или к пропасть  
 Точно всегда жить над обрывом, шевельнёшься неправильно, неловко ― и привет… И невозможно думать ни о чём другом, кроме ожидающей тебя пропасть Оказывается, всё вполне сносно.  
 Здесь, в Тункинской долине, он совсем другой, и про эту свежайшую горную мощь, с какой течение режет ущелья, захлёстывает пенно-бирюзовыми петлями острова тайги и в глубине провалов ворочает волны на порогах так рьяно, что из окна автомобиля на высоте серпантина ты можешь дотянуться до взлетевшей из пропасть радуги, я рассказать не сумею 
 Знакомый ещё по Байкалу фокус чистой воды: прозрачная бездна утягивает взгляд, глубину здесь не видишь, а чувствуешь, она, как тяга горной пропасть отзывается сосущей пульсацией где-то под 
 Фаркаш говорил сыну: «Эта чёрная пропасть в состоянии, может быть, поглотить 
 Край угнетен во всех отношениях, из экономической пропасть ему не выбраться.  
 Оступившись, Йоко падает в пропасть от нее остается лишь одна 
 «А это такая-то, ― говорил он, ― из Вышки, с кафедры публичной политики, профессор», ― тоном, указывающим на пропасть с ней нас разделяющую.  
 «А это эксперт из Совета за гражданские права», ― интонацию я понял так, что развёрстой статусной пропасть между нами нет, но говорить 
 Вместо этого все овражки, рытвины, которые в глупом юном возрасте так легко было перепрыгнуть, с годами только углубляются, превращаются в пропасть без дна.  
 Уехать.  пропасть  Бездумно, почти рассеянно Тетя начала 
 Но здесь было что-то большее, чем смерть родного человека, не просто обвал в пропасть громадной части тебя, не просто 
  пропасть в дерьме своего отвращения к 
 Все меняется, все рушится, все летит в пропасть и стремится в тартарары, а 
по которой  все время проходили, конечно, прогулочные катера, Bateaux Mouches, бросавшие свои разноцветные отсветы на стены и стулья; а рубенсовская блондинка была дочерью провинциального адвоката, вполне, наверное, богатого, владевшего и акциями, небось, и недвижимостью, но непреодолимой пропасть отделенного все-таки от родителей дочерней 
я помню точно, перевал  отчаяния, перепрыгнуть через самую до сих пор глубокую пропасть печали.  
  Карина старше Севастьяна Аренгольда всего на два года, но между ними ― пропасть  
  Такая же точно пропасть впрочем, между Кариной и Е 
 И вот каждый стоит на своем краю пропасть и молча смотрит в нее 
  Мысль о том, что вот сейчас ухнет в пропасть все, чего она добилась, пронзает 
 Помню, беседуя со мной, настоятель одного из храмов вдруг прервал разговор словами: «Простите, мне пришла весть…» Он весь напрягся, а потом стал отдавать распоряжения: срочно послать за перевал костоправа, ибо там с тропы в пропасть сорвался монах.  
 Пожар потушили, но раскрывается глубокая пропасть в отношениях с Лешим, заставляя 
 Чужая, общая постель ― прорва, пропасть в нее и ложиться-то 
  Мне, наверное, не удастся показать, какая пропасть раскрылась за этим движением.  
 Тогда социально близкое, да и просто симпатичное лицо обещало такую же речь и никогда не обманывало, эмоциональное было равно идеологическому; сегодня между ними пропасть  
 И дальше темнеть и сжиматься до чёрного карлика, чтобы пропасть  окончательно, без следа и без 
 Земля уходила у Печигина из-под ног, и всё, за что можно было попытаться удержаться, само висело над пропасть на границе необъятной, затопившей мир 
 Стоило применить к окружающему иной масштаб, например масштаб пустыни, поглотившей не один такой город, чтобы осознать, что это с виду неколебимое постоянство держится ни на чём, висит над пропасть и в один день всё 
  ― Да я и сам почитал кое-что… Чтоб не пропасть во мраке невежества.  
 Его правление гибельно для страны, оно ведёт нас в пропасть поэтому он должен быть отрешён 
 Он пах той сырой глубиной её тела, до которой Олегу так и не удалось добраться, поэтому хотелось вобрать его в себя до конца, не дать ни одной его крупице пропасть в темноте комнаты.  
 Вспомнив, что Динара учится в аспирантуре финансового института, Олег расспрашивал её об экономике Коштырбастана: правда ли, как утверждают некоторые, что страна катится в пропасть  
 Главное ― остановить, пока не поздно, сползание страны к пропасть  
 Лавина сверкающих на солнце, наперебой сигналивших машин, прохожие на тротуаре, дети в соседнем сквере, наблюдающие за ними матери ― все, едущие, идущие или сидящие на одном месте, не подозревая ни о чем, неотвратимо двигались к пропасть  
 Если в самом деле, как утверждал Тимур, эти стихи ложатся в основу государственных планов и программ, то не приходится удивляться, что страна катится в пропасть  
  Кроме того, результаты парламентских выборов в Греции вроде бы отодвинули страну от края экономической пропасть  
 [gerry, nick]   Проблема-то не сегодня появилась, даже в патриархальной России давно пришли к выводу: “Замуж выйти – не напасть, кабы за мужем не пропасть  
 Создадите между ними пропасть и человек не узнает себя 
 Разница ― пропасть но отличником можно и там 
 Так ведь грань между национализмом и фашизмом очень тоненькая Между противоположными понятиями не «грань», а пропасть  
 Запад стоит у пропасть экономического коллапса и смотрит, что 
  С удовольствием пользуясь достижениями суперкомпьютерных технологий, большинство из нас, от студента до министра, не осознает, не видит пропасть которая образуется между колоссальными возможностями 
 пропасть между первыми химическими реакциями, способствующими 
 Вязкая, смрадная, бездонная, как болото, пропасть позора ― позора глупого поражения в 
 И героиня уже самостоятельно продолжает падение, опуская себя сознательно и как бы проверяя, где тот предел, по достижении которого пропасть наконец-то вытолкнет ее обратно 
 И все время твердит, что стране, чтобы не пропасть нужны прежде всего нешаблонно и 
 А непонимание углубляет пропасть между ним, Россией и Западом 
 А нужно действовать как канатоходец над пропасть принимать то и другое, не 
 Между окружающей нас действительностью и нашими знаниями о ней ― пропасть  
 Он подтверждал, что за Стеной, которой заканчивался их мир, страшная-страшная пропасть и у нее даже дна 
  А еще больше хотелось убежать куда-нибудь подальше, совсем далеко, чтобы там надежно спрятаться от этих вопросов, которые почему-то пугали не меньше пропасть за Стеной.  
 Пока Мира поняла только одно: за Стеной что-то есть, только не пропасть а им столько лет врали 
 Он всегда говорил, что за Стеной ничего нет, кроме пропасть  
  Вчера это казалось надежной защитой, ведь все знали, что за ней ― пропасть  
 Но ощущение было таким, словно прямо под ногами возникла пропасть которой их пугали столько лет 
 Почему нам нельзя было даже знать, что за Стеной совсем даже не пропасть  
  ― И пропасть скромности, ― скептически оглядев его, отозвалась 
 Будто бы закончилось кино, в зале зажёгся свет, бездонная пропасть экрана стала плоской, а глубокое 
 ), отец медленно и неуклонно сползал в чёрную пропасть безумия.  
  Кончина девяностопятилетней бабки в эти дни ощущалась мной как всеобщее освобождение: так вол, нагруженный жестокосердным хозяином, сбросив со спины один из тяжелых тюков, легче ступает по краю пропасть  
  Он стоял, по-прежнему не понимая, что делать дальше со своей непоправимой жизнью, мысленно благословляя невидимого органиста, кто позволил ему хоть на миг пропасть забыть себя, уйти с головой 
  ― Что-то интересное смотреть, ― сказал он, увлек меня к висящим над пропасть шатким деревянным перилам и сунул 
 Мы пили чай в шале у румяной свежей старушки, переходили ледники, шли над пропасть камни валились из-под наших ног 
 Перебросить через такую пропасть целый народ нельзя, пока он 
 Эта смерть пришлась точно на разлом, и ухнула в образовавшуюся пропасть и так и парит там 
 Взрослые безрассудно ходят по краю пропасть не боясь свалить тебя туда 
 Животные лучше людей тем, что если нужно ― они действительно  тебя бросятся в любую пропасть  
 Бывает, что долгожданная площадка оказывается узким гребнем, обрывающимся в пропасть с другой стороны.  
 Чуть-чуть .  Три сантиметра полёта в пропасть  Миг?  
  Невозможно заставить себя отпустить последнюю опору.  Прыжок в пропасть по доброй воле?!  Но ведь 
 Нельзя!   Нельзя бесконечно висеть над пропасть   Нельзя ждать!  
 Многие впервые приходят сюда за помощью не только духовной, но и материальной, оказавшись на краю пропасть  
 На подскоке поезда она едва не упала вниз в пропасть между полками.  
 Один из ведущих исследователей русского крестьянства Т. Шанин утверждает: крестьянское самосознание покоится на убеждении в глубокой пропасть между крестьянским «мы» и разнообразными 
 Такая установка породила глубокую пропасть между физической и экономической географией 
 [Престес, nick]   Неприступные крепости в высокогорье, вроде Саксаумана или Мачу-Пикчу, подвесные мосты над пропасть рисунки наска, видимые только с 
 [Рагим, nick]   В условиях кризиса, когда снижается производство, закрываются предприятия, экономика страны падает в пропасть банки смогут зарабатывать только на 
 [FunkyHustla]   В «Классе» продемонстрирован и немаловажный вопрос о том, как разговаривать с родителями учеников, чей культурный и языковой барьер является пропасть между ними и учителями, и 
 [Настя Л. (Москва), жен]   Никогда.   Иначе ― снова пропасть   Пьянство ― это совсем другое.  
 [spread2020, nick]   На текущих ценах точка безубыточности находится в пропасть 140, во всех других случаях 
 [Br. Samedi, nick]   Надо разделять поклонение фаллосу как символу продолжения жизни и торговлю сексом налево и направо в рекламных целях.   Не такая уж там пропасть   Революционные настроения во Франции часто 
 [Rozzza, жен]   И чтобы много было в фильме головокружительных поступков и сумасшедших моментов, как то: зависание над пропасть в последний момент.  
 [AntiMother, жен]   А потом надоедливый придурок пропадает на две недели… Стоит ему пропасть как уже что-то не то 
 [Александр Горшунов, nick]   Вот только те же учебники доказывают, что между мочь и сделать огромная пропасть  
  Так что вершины прогресса, к коим ведет нас наука, на поверку порой оказываются «зияющими высотами», за которыми ждет пропасть  
 Ну, а через ту пропасть что по-прежнему разверзается между этой 
 С таким лицом человек подходит к краю бездонной пропасть или к хищному зверю.  
 В темноте было трудно находить место, куда можно поставить ногу, и если бы не молодой бедуин, Маша давно уже сорвалась бы в пропасть  
 Силы почти оставили девушку, и если бы не молодой спутник, она наверняка сорвалась бы с тропы и рухнула в пропасть  
 Он взбирался на Одеяловы горы, скатывался в глубокие пропасть и карабкался через складки простыни 
 А тут волки специально его загоняли на подъем ― который кончался пропасть  
 Но между Домбровским и Семеновым ― пропасть он тоже чувствует в этом 
  Один из героев Достоевского говорит, что от созерцания картины Гольбейна-младшего «Мертвый Христос» может пропасть вера.  
 «Это прежде всего забвение всякой мерки во всем… это потребность схватить через край, потребность в замирающем ощущении, дойти до пропасть свеситься в нее наполовину, заглянуть 
 Это я тебе примерно перевожу… Значит, много недель отражали мюриды атаки русских на неприступных скалах Ахульго, но врагов и вражеских пушек было слишком много… И тогда горянки надевали черкески и сражались наравне с мужчинами, матери убивали своих детей и сами прыгали в пропасть чтобы не достаться русским, дети 
 У некоторых из них в такой ситуации вполне может пропасть тот запас решимости, который позволит 
 Стараясь стереть из памяти образ разверзшейся под ногами пропасть он перевел взгляд на крышу 
  Чувство, с которым замираешь над пропасть словами не описать.  
  Выходило скверно: под пальцами зияли пропасть вырастали преграды.  
  Может, с того-то ― пока ждали вина и болонских колбасок ― Евстигнею припомнились высокие Альпы: склоны в снегу, обрывы, пропасть  
 Через мгновение впереди, метрах в ста, откололась преогромная глыба, тихо ухнула в пропасть  
 В зале, за спиной, открылась и черной пустотой зияла пропасть  
 Украинскому президенту, по всей видимости, придется принять неизбежное: из пропасть кризиса вверенная ему экономика должна 
 Действительно ли пропасть настолько велика, что не стоит 
 Целый ряд современных процессов (при всех страновых различиях) способствует актуализации этого «общего»: кризис или имитация представительной демократии, расширяющаяся пропасть между правящими элитами и победителями 
 Кот не может умереть или пропасть без вести.  
 Между мальчиком царского звания, упавшим на нож случайно и заколотым из зависти, простиралась пропасть но с другой стороны, почему 
 Между преподавателями и сидевшими за партами мальчиками простиралась пропасть  
  ― Однажды я спросил Вронского, ― вспоминает Сергей Каменев, ― что ждёт Россию, дошедшую уже до самого края пропасть  
  «Над пропасть во ржи», самая известная книга 
  Герои Сэлинджера ссылаются на австрийского психоаналитика Вильгельма Штекеля (1868―1940), но известность это суждение приобрело после публикации «Над пропасть во ржи».  
  «Над пропасть во ржи» ― предтеча нынешних сетевых 
 А сейчас такого доверия нет, а есть ощущение, что вертикаль власти превращается в пропасть между людьми и государством.  
 У нас директор детдома был очень хороший дядька, он всегда говорил: «Вам, ребятки, нужна работенка такая, чтобы нигде не пропасть  
  Между этими культурами огромная пропасть не только расстояние, а само 
 Событие-катастрофа – подобна замыканию в электрической цепи; действие противоборствующих сил времени, разрыв ими оставленный, зияющий как пропасть чуть ли не как воронка 
 Что мы одни?  Что, ни за грош теперь пропасть   ― Зачем же ни за грош 
  4: 3 стал счет, грозила враз рассыпаться уже, казалось бы, добытая победа; как будто наклонилось поле ― заскользили, сползая, к пропасть позора.  
 И вот теперь, не очень уже молодыми (под сорок), оказались на грани пропасть попадем под сокращение, и что 
  Именно тогда Павел понял, что наилучший способ в тогдашних условиях не дать пропасть и распылиться государственным деньгам ― пустить 
  Именно тогда Павел понял, что наилучший способ в тогдашних условиях не дать пропасть и распылиться государственным деньгам ― пустить 
 Вы вставили именно, заменили лучший на наилучший, добавили в тогдашних условиях и пропасть  
 Что бы ни было, пропасть ей не дадут.  
  Образно говоря, Гитлер к середине 40-х годов одной ногой зависает над пропасть устланной трупами арийских солдат.  
 Солдаты страшно мёрзнут в районе попы и боятся упасть в ужасную пропасть  
 Это ли не абсолютная свобода.  Такая пропасть кружит голову.   Я рассказал о 
 В том же году Петя стал первым российским чемпионом мира.   Через пропасть на вершину   «Чемпион мира по 
  Да, но только до первого места была пропасть  
  Вишневецкая Юлия, Харитонова Зоя.  Над пропасть в Москве   Прогулки по большому 
 Взрослый не может погнаться за кроликом и пропасть в кроличьей норе на целый 
 [minka, nick]   Я и сам не ожидал, да уж видно такая моя планида: коготок увяз ― всей птичке пропасть  
…  Между миром богачей и миром нищих по внешности существовала глубокая, ничем не заполненная пропасть но в сущности оба круга 
 [вадилен, nick]   Иначе если не давать людям входить, интерес может пропасть  
 [Сетичка, жен]   Кроме того, нельзя отрицать и бросающееся в глаза социальное неравенство: в нашем детстве не было такой огромной пропасть между финансовыми возможностями родителей.  
  Даже на Луне побывало больше людей, чем в этой величайшей пропасть мира.  
 — И все клиенты, хотя таких случаев было немного, ходили как «ослики» и не знали куда податься: никто не мог показать им ту пропасть куда провалились деньги».  
 Взлететь, исполнив головокружительный фортель, чтобы пропасть уже навсегда.  
 По сути дела, они ― первый шаг к краху: к пропасть между властью и населением.  
 Практически все государства, потерпевшие крах, начинали с того, что эта пропасть росла.  
 Есть коэффициент Дженни, показывающий разницу между самыми бедными и богатыми (людьми, группами, регионами), ― а есть еще пропасть между поселениями, когда социальные и 
 Эти звуковые волны становятся той соломинкой, что «опрокидывают» звезду, увлекают ее в пропасть  
 Однажды мы с женой Майей ехали из Канн в Монако и случайно съехали с высокогорного фривея на жуткую горную дорогу без всяких ограждений ― один-два колышка торчат и всё.  Вокруг ― горные пропасть внизу― бездна.  Ужас!  
 Спасаясь, тот прыгает в пропасть и, падая, цепляется за корни 
 Слова произносил размеренно, будто ронял их в пропасть и ждал, когда они возвестят 
 Любая нормальная женщина, если этот термин применим к представительницам слабого пола, станет в предложенных обстоятельствах подталкивать Серпухина к краю пропасть и вы тому не исключение 
 А еще о том, что будто бы Нергаль затеял какой-то важный и сверхсекретный эксперимент, способный в корне изменить течение событий на планете и ввергнуть человечество в бездонную пропасть зла.  
 Когда Серпухину останется всего шаг до края пропасть когда его жизнь в человеческом 
 Сколько так сидел Серпухин, неизвестно, только постепенно пелена перед его глазами начала рассеиваться, и он увидел, что стоит на краю бездонной пропасть прижатый к ней угрюмой, молчаливой 
 Вернув властно на землю, он повел Мокея через расступавшуюся с неохотой толпу, и чем дальше уходили они от пропасть тем сильнее была разрывавшая душу 
 Талантливо, без ненужной аффектации, вы шаг за шагом направляли Серпухина к краю пропасть не совершив при этом ни 
 Хороша любовь… ― словно приглашая разделить с ним недоумение, Нергаль обвел взглядом подчиненных, ― довести человека до края пропасть а потом заявлять о своих 
 Балансирую над пропасть спасения нет, как вдруг откуда 
  Чтобы выдвинутые секции не упали в пропасть одновременно с пилонами возвели промежуточные 
 Остальных голос Прищепина уволок за собой в мрачную пропасть содома и мужеложства.  
  Такова пропасть отделяющая любительские «прочтения» такого рода 
  Я крепко уже поездил по стране и могу сказать, что жизнь в России сравнима со стоянием на краю пропасть когда, вытянув шею, вглядываешься в 
 И тогда расслабила осанку, равнодушие вернулось к ней, и пропасть разверзлась между мной и Марком 
 И нынешняя пропасть между ней и этой пожилой 
  Палатка стояла под уклоном, и всю ночь мне снилось, что я соскальзываю в пропасть  
 ― стоит в пересохшей гортани, я смотрю по сторонам, как душа смотрит на места, оставленные телом, удивляясь пропасть между теплотой прикосновения и безразличием 
 Тогда после своих приключений я обнаружил, что между нами произошло отдаление, соизмеримое с пропасть это было очень странное ощущение 
 Скоро мы все пошли прогуляться, и обнаружилось, что Татьяна смотрит только под ноги, будто тропинка ― мостик через пропасть прикусывает губу, на подъеме задыхается 
  …Штейн в самом деле фантастически бредил пропасть дервишем в Иране, а реальность 
 Я не слышу ничего, но очень хорошо знаю этот протяжный шум: звук уходящего в пропасть поезда.  
 Весну и лето руководить кружком мореходов, проводить с подростками время в походах и экспедициях ― поджидая самое суровое время года, чтобы пропасть в штормующем море на сто 
 Между опытным образцом и широкомасштабным производством ― большая пропасть причём и у нас, и 
 Но в России эта пропасть к сожалению, гораздо глубже.  
  Охотник подтянул стрелу к самому краю пропасть завязал узел у края со 
 Обычно просьбы об устройстве в богадельню завершались объяснением: «чтоб нам, бедным сиротам, меж двор гладом не помереть», «иметь пропитание и праздно бы не нищенствовать», «чтоб в старости своей безвременно гладом не пропасть  
 Мы видели только пещеры и пропасть скалы и подземные водопады такими 
  От квартала доходных домов до толкучки было метров пятьсот, и девушки опомниться не успели, как подошли к краю толпы, как к краю пропасть  
 Замуж ― не напасть, замужем бы не пропасть Найдет себе жену мсье Мишель 
  ― Между подростками год разницы ― пропасть тем более ты девчонка, вот 
 Но все плыло, все спало над пропасть выше их крестов… Чудилось, медленно 
 ― «Люди, много людей, в этом самолете люди».   Что-то произошло, с ней произошло, а не с ним, хотя это он пытался передать ей какие-то собственные чувства… Саша резко обернулась и смотрела уже не на эту белую точку ― ему в глаза, а в ее, все еще каких-то ожесточенных, но умоляющих, дрожали слезы, те, которых не могла сдержать… Он мог быть вполне доволен ― это действие его образа, созданного одной белой точкой и мучительной пропасть фона.  Образа, что был мгновение 
 Мама с папой рядом, они не дадут пропасть  
 К сентябрю, то есть к тому времени, когда я возглавил правительство России, в полную силу развились процессы, которые толкали страну в пропасть  
 Некоторые видят причину волны исламского экстремизма в том факте, что растет пропасть между богатеющим «золотым миллиардом» (постиндустриальные 
 Причина не только в «несправедливости» вступительных экзаменов, но и в пропасть между уровнем знаний, обыкновенно получаемых 
  «Дорогой Люк, я так рад, дружище, что ты отозвался и помнишь меня ― ведь прошла чертова пропасть лет с тех пор, как 
 ― задумчиво пробормотал Андрюша, ощупывая ветхое полотно.  ― Однако не дадим добру пропасть   Они натянули холст на старый 
 В отличие от срывавшегося в адскую пропасть Ивана Грозного, царь Борис заботился 
 Красота ― тот крысолов из города (тут он назвал какой-то город, не помню), который приведет нас всех к пропасть  
 / На правом борту, / Что над пропасть вырос: / Янаки, Ставраки, / Папа Сатырос 
 Испытуемым предлагалось мысленно выбрать один из двух способов остановить мчащуюся в пропасть повозку с пятью пассажирами ― оттолкнуть 
 Во-первых, чем заполнить эволюционную пропасть между избирательной адгезией, которая есть 
 Было бы круто: сей же миг выпрыгнуть из машины, бросить все, пропасть из славной тошной жизни, догнать 
  ― До Маяковки-то довезете?  ― спросил я задорно, скрывая разверзшуюся пропасть   На Маяковке оба вышли.  
 Поэтому я не могу просто так исчезнуть ― ведь кто-то должен заботиться о тебе, любить тебя, думать о тебе, переживать, радоваться за твои удачи, делить несчастья.  Вот видишь, мне никак нельзя пропасть   Только сейчас, в такой дали 
  Средневековый замок Бран построен на самом краю страшной пропасть в Карпатских горах.  
 Что же касается недопонимания, вызвано оно огромной пропасть между людьми, принимающими решения, и 
  А в царской империи к этой пропасть разделяющей жизненный уклад «простых» людей 
  Мотив предательства, шпионажа рыл пропасть между жертвами Сталина и любым 
  Как же можно помочь человеку, раскачивающему мостик над пропасть между предболезнью и болезнью?  
  Река времен в сбоем стремленьи Уносит все дела людей И топит в пропасть забвенья Народы, царства и царей 
 При ещё большем увеличении скорости контакт может пропасть совсем и одно тело будет 
 Так, в конечном итоге патриотизм, который в 1990-е был козырной картой компартии, оказался в значительной степени перехваченным партией власти, а либерализм, при фактическом сохранении основных итогов либеральных реформ, оказался погребён как фразеология, как порождение «лихих девяностых», когда «страна стояла на краю пропасть  
 Другие государства, к востоку и западу от России, одно за другим будут втянуты в образовавшуюся таким образом пропасть  
 Потом он стоял и смотрел, как обезумевшая коняга бьется из последних сил, ломая кромку, пытаясь удержать над водой голову с огромными, сверкающими как звезды глазами, но тяжелые сани и течение подо льдом неумолимо тянули ее в черную пропасть  
 А небо плывет под ним, и он смотрит на него сверху, и неизвестно почему не падает вниз, хотя давно уже должен был свалиться с телеги и улететь в пропасть откуда подмигивают звезды.  
 были в плену?»  Между нами пропасть  Больше мы не встречались…  
  Но для нас еще большее значение имеет другая цитата из той же статьи: «Филологический факультет должен готовить молодых специалистов так, чтобы они… строили переправы и мосты через пропасть возникающие между специалистами разных специальностей 
  «Никаких катастрофических изменений не произойдет; пропасть под ногами не разверзнется», ― отметает 
  А иноземцы!  Теперь их в городе пропасть  Вон, к примеру, мадам голосует 
  И еще мне нравится, как люди в метро разговаривают ― словно горские пастухи, разделенные пропасть они выбирают главные, ключевые слова 
  Сердце Ивана Эдуардовича точно проделало адский кульбит ― подпрыгнуло вверх и упало в пропасть рискуя превратиться в осколки.  
 В рубахе белоснежной, с сумкой, где два яблока, “Над пропасть во ржи” и трудные пособья 
  Снова жизнь ― теперь в этих трех передних комнатах она казалась ей предстоянием на краю пропасть вновь влекла ее неумолимо: в 
 На вокзале всегда чувствуется дрожь, тревога, словно на краю пропасть  
 Страна ― огромная, как тоска ― развалилась на княжества, между которыми ― пропасть и осмыслить эту разрозненность, сделать 
 Берега с середины реки виднее оба, тянутся торжественным ущельем, храм зимы приглашает пропасть в нем вечной прогулкой.  
 Жизнь прекрасна, считают они, пока зловещий рок не настигает, и они внезапно обнаруживают, что стоят у края пропасть в которую их неминуемо сбросят 
 В противоположном направлении пики собственно Алагеза, их всего четыре ― северный, западный, южный и восточный.  Между ними ― кратер, пропасть 300 метров.  Хотя геологи и 
  И там пропасть на дне колодца, как в 
 Машина пробиралась по узкой тропе над обрывом, внизу на дне пропасть были видны упавшие туда гигантские 
 Там «монахи», объединившись в общины («чтоб не пропасть поодиночке»), укрывались в монастырях-пещерах 
 Кто когда-либо видел эти поистине необъятные чердаки дворца, глубокие, как стремнина, с висящими на середине их высоты дощатыми ходами, подобные мостам, переброшенным через пропасть кто видел эти леса огромных 
  И никто не додумался просто встать на колени И сказать этим мальчикам, что в бездарной стране Даже светлые подвиги ― это только ступени В бесконечные пропасть к недоступной весне!  
 Но нашли только огромную пропасть между пропагандой и общественным мнением 
 Поэтому я просто подняла эти двадцать пять рублей и подала их девочке с мягкой рекомендацией ― бумажные деньги не сворачивать, а то, в противном случае, и эта часть одолженной суммы сможет вполне даже пропасть  
 В происшедшем несчастии… виноват тот школьный режим, который вырыл пропасть между семьёй и школой; виновато 
  Возвратитесь, вернитесь назад, а не то Суждено вам пропасть ни за что, ни про 
 При том, что Булат Окуджава вовсе не был склонен к дерзкому вызову, к эпатажу; он просто проходил над пропасть не замечая ее…  
  Не замечая ― в этом все дело.  И пропасть не моя метафора.   ― Я помню 
 Он прошел над пропасть не заметив ее.  
  «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке», ― много ли его строк 
  Мы идем, изнывая от пота,  Что ж поделать, ― такая работа.   Тьфу, пропасть такая работа!   Восемнадцатый день ― ни 
  Русско-устьинские слова ветошь, канючить, паужнать, паут, перст, поклон, угор, улово, хворать, копоть, обутка, водиться (нянчиться), пропасть подохнуть), лыва (лужа), шаеть (тлеть 
 Никто не остановит его, не будет тянуть вверх, толкать дальше от края пропасть  
 Стране, которая увеличивает потребление, снижая производство, в которой на выборах не из кого выбирать, где никаким аршином не измерить глубину заготовленной ей пропасть рационально мыслящие люди не нужны 
 Ходили многие да посрывались, упали в пропасть  
  А «если в пропасть не пасть, всё равно ― умирать 
 И мнит себя бредущим по бриллиантовым дорогам, а потом срывающимся в чёрную пропасть  
 Психофизиологические характеристики человека, не имеющего навыка публичного выступления, но который должен выступать перед незнакомой аудиторией, психологи сравнивают с состоянием человека, стоящего на мосту над пропасть и чувствующего, что под ним 
 Сегодня Николай с начальником ГУВД Вересовым должен встретиться; сегодня должно стать ясно: или все-таки в пропасть их семья полетит, или есть 
 Приятели там не жили, интересных мест не было, да и нагромождение высоких домов пугало, казалось, что он там запросто может исчезнуть, пропасть  
 Ради того, чтобы лишний раз взглянуть на звезду, стоит упасть в пропасть  
 На прощальном банкете они встали на стулья и запели Окуджаву: «Возьмемся за руки, друзья ― чтоб не пропасть поодиночке!»  
  Члена Политбюро от секретаря ЦК отделяла пропасть  
 Между наркомом и заместителем наркома ― такая же пропасть  
  Но… Но могли мы это сделать с самого начала, однако не сделали, боясь уклониться от курса и уйти в космос и, как и все, пропасть  
 Курорты Северной Европы хороши лишь для искреннее желающих получить максимум удовольствия от зимнего спорта: горных лыж, санок, снегокатов и полетов на веревке над пропасть к ним допускаются даже дети 
 Она сделала всё, чтобы «река времён» не унесла в «пропасть забвенья» историю жизни семьи.  
 А пропасть они могут просто в десятки 
 Он не знал, в какую пропасть могут толкнуть роковые силы.  
 Перед вами ― 10 сиквелов, в которых пропасть между «сегодня» и «вчера» особенно 
 Для этого надо отказаться от чрезмерных аппетитов на многие «блага цивилизации», уменьшить пропасть между богатством и нищетой, умерить 
 Не дала пропасть котену, вот теперь-то им 
 [Сергей Викторович, nick]   Я считаю это мощным толчком к несчастному случаю―ведь и на Чегеме на 3А чудом не было трупов―связка просто при полете в пропасть зацепилась веревкой за скальный выступ 
 И они все вместе начали обрабатывать президента, уверяя его, что путь, выбранный силовиками, ведет страну в пропасть  
  Стоящий над отвесом небольшой отряд показал на паренька, который сидел, свесив в пропасть ноги в альпинистских ботинках.  
 Замдиректора Франкель зачитал телеграмму: «…Поиски не увенчались… приостановлены… просим прислать профессионалов для выемки тела…» Вертикалов, который и так уже всех взвинтил своим репертуаром, завел песню Кукуша, фактический гимн нашего поколения «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке!»  
  Ну вот, сорвался в пропасть страх Навек, навек, ― Для остановки 
 Над самым высоким местом подвески, а точнее над трехсотметровой пропасть со скалами на дне, они 
 Неужто она ушла от меня навсегда, провалилась в пропасть  
 И тут же запели: «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть по одиночке».  
 «Ты не имеешь права толкать твоих родственников в пропасть  
  «Развал национального единства» на практике означал пропасть между царствующей четой и остальной 
 При встрече он тревожно сообщил ему, что положение ухудшается с каждым днем: «Мы идем к пропасть к революции!  
 Но перед возможным падением власти, перед бездонной пропасть этого обвала ― у нас кружилась 
  Что он нам несет ― пропасть или взлет?  
 «Но будет поздно, ― воскликнул Сазонов, ― улицы будут залиты кровью, а Россия ввергнута в пропасть  
 ― Этот сумасшедший еще заведет вас в пропасть  
 Под отчаянный и запоздалый визг пассажирки очередная пропасть осталась по левому борту.  
 Всю ночь он мучил одну бледную немочь, доведя ее до того, что она под утро в исступлении бросилась с обрыва в пропасть  
 До этого предела его мысли еще докатывались, но дальше не шли, ибо дальше ― страх, темнота, пропасть  
 Ведь он помог ей, столько для нее сделал!..  Спас, вытащил из пропасть  Но вместо этого она отказывается 
 Уже день он водит Сатану, майор приказал брать, но никого из сотрудников нет на месте, а один он не решается это делать ― бугай здоров, явно опасен и может пропасть в любую минуту.  
  ― Они бросают детей в пропасть сдирают с мужчин кожу, вешают 
 На дне пропасть валуны давили, резали, месили, кромсали 
 А в этом деле всё опасно: недосидеть ― пропасть пересидеть ― 
  Мне вдруг показалось, что я шагнул в пропасть  
 Оглоблин должен был навсегда исчезнуть, пропасть без вести и никогда больше 
 «Цивилизация» ещё успешно балансировала над пропасть но само наличие 
  И каждый раз за жестом главаря Королев тянулся вдаль, распутывал тихим ходом зигзаги залива ― полные паруса при совершенном штиле давали уверенную тягу, и каждый раз он замирал при виде выхода в открытое море, свободно гулявшего на просторе набегом качки, разверстых меж пенистых волн могил, и сон обрывался на бесконечном ужасе над то вздымающейся, то падающей в дымящуюся брызгами пропасть лодкой, на том, как руль 
 Размещается он при этом блаженно сначала в гамаке, потом в плетеном кресле-качалке на заснеженной веранде дешевого коттеджа в Вермонте, укрывшись пледом и полярным спальником, глядя из-под козырька на плывущие, ложащиеся в сумерки саваны снегопада, на многоярусные пагоды сосен, на гирлянду огоньков, стекающую волной с козырька конторского домика, на лошадку, запряженную в сани, укрытую попоной, с которой две синицы склевывают раскисшие хлебные крошки,на  свои пальцы, греющиеся от чашки трубки, на потрескивающий в ней раскаленный пятак, прикрытый стопкой золы… Месяц спустя, сойдя утром с вертолета, он вновь скрывается от взглядов команды оранжевой бейсболкой и трет мохнатой шваброй полы, исчерканные коваными ботинками, трет, трет и ― когда никто не смотрит ― вдруг прижимается лицом к стеклу, за которым прожектор слабо выхватывает бушующие в пропасть зигзаги и рвы: тяжкие антрацитовые 
  Локомотив уже сорвался в пропасть а состав страны все еще 
 Первая заключалась в том, что отказ от себя ― погружение в “пропасть абсолютной бедности” ― растворит личность в 
 Например, не раз его подымал ото сна шелковый упругий шум и веяние, какое однажды окатило его, когда он в походе стоял на берегу прикаспийской воложки и белоголовый орлан, спав с восходящего потока и настигнув воду, макнул плюсну, прежде чем двумя махами подняться и, роняя капли с пустых когтей, пропасть за высоким берегом с обрушенной 
 Целый день он потихоньку шел вдоль ограды, перебирал пальцами ячейки рабицы.  Он был заворожен этой пропасть  В ней ползли грузовики, ворочались 
  Воздушную плоть пронзали трескучие спицы, тянувшиеся к глыбам тьмы, наваленным на звездную шевелящуюся пропасть  
  Стоя на краю пропасть из которой нет возврата, даю 
  Очевидно, что указанные товарищи сообща разрабатывают всем пьесам пьесу для постановки на сцене в театре, может быть, даже в Большом театре оперы и балета, над входом в который мифологический железный Феликс стегает четверку мышечных жеребцов, чтобы мир осознал наконец всю пропасть падения троцкистской падали и весь 
  Увидев крутой водоворот в речке, он бросился в него и перестал шевелить ногами, чтобы опуститься на гиблое дно и пропасть  
 Один неосторожный шаг ― и человечество сорвется в пропасть  
  Но вскоре между Мигелем и сытыми бюргерскими проповедниками появилась трещина, которая в самый недолгий срок обратилась в пропасть  
  ― Епископ Фьезолесский стар, ― сказал Фракасторо, чувствуя, как открывается под ногами пропасть  
 В итоге яма между российскими и зарубежными заводчиками превратилась в пропасть  
 Этот символ веры подтверждается простенькой, но ужасающей народной пословицей: «Коготок увяз ― всей птичке пропасть  
 Россия была на краю пропасть на пороге полной утраты независимости 
  Камнепады и ледники, вертикальные скалы и глубокие пропасть все это встречается на пути 
 Они не упали в пропасть невежества, сдержали валы камнепадов реформирования 
  ― В городе понарошку можно жить, вчерне, а в деревне все всерьез, ― говорит Валентина, обдумывая жизненную пропасть разделяющую Елань и Тюмень (
 Через пропасть лет старое богатство смотрит на 
 Бекеша Ивана Ивановича: «А какие смушки!  Фу ты, пропасть какие смушки!  сизые с морозом 
  Честертон видел зияющую пропасть между журналистикой и писательством в 
 А между тем между женой-секретарем и женой-консультантом лежит пропасть  
 Это пропасть между самодисциплиной и внешним управлением 
  Поистине пропасть лежит меж сексуальной революцией, случившейся 
  Сотни и сотни сборщиков пустой посуды (со всем своим «рабочим» инструментом, со всеми своими знаниями и умениями) исчезают на наших глазах ― целая эпоха валится в пропасть уходит в небытие.  
  Старая дверь распахнулась, на убегающую дорогу высыпались чьи-то сумки и провалились в пожирающую дорогу пропасть  
  Она смотрела в пропасть и губы ее шевелились, и 
  Но как трудно делать фильм, в котором между близкими людьми, родственниками существует такая страшная пропасть такая мучительная, невыносимая взаимосвязь, становящаяся 
  Начали это в числе других и наши великие киносоотечественники, которые показали, как повис над пропасть живой ребенок, как это можно 
 И этот повисший над пропасть ребенок ― уже не захватывающий образ 
 Он повел себя так, будто они расстались всего пять минут назад, словно не было пропасть длиною в несколько лет.  
 Сейчас, несмотря на близость, их разделяла пропасть  
  Окурок, совершив несложный кульбит, провалился в пропасть и недолго парил в воздушном 
  Более чем 100 лет неудач в борьбе с раневой инфекцией не должны пропасть даром.  
 А в худшем ― мы бы просто полетели в пропасть  
 Правда, глубоких пропасть здесь нет; но какая, скажите 
  И я ― будто оказался у бездонной ледяной пропасть из которой веет свежим ветром 
 пропасть между развитыми странами и зависимой 
  Вид, открывающийся с тропы, захватывает дух: прямо из-под ног уходят в пропасть огромные отвесные скалы, покрытые цветущим 
  Декларация митрополита Сергия для заграничного сознания есть непроходимая пропасть разделяющая МП и Церковь в 
 Они хотя и находятся у руля власти, но отлично осознают всю шаткость своего положения: бездонная пропасть между правящей «элитой» РФ и 
 Янов провел достаточно четкое различие между «эмигрантской фракцией русского национализма» и «истеблишментной фракцией в Москве»; он утверждал, что их разделяла «пропасть хотя и стремился показать своей 
 Хотим верить, что совместными усилиями, теперь, когда стоим на краю пропасть удастся дать понять этому «молчаливому 
 Перебрасывать нужно срочно, времени уже не осталось; Хрущев лучше всех понимал, над какой пропасть все зависло.  
 Он любит Африку, но искренне считает, что последние полвека она год за годом скатывается в пропасть и что «расизм наоборот» погубит 
 Однако преодолеть пропасть отделяющую нас от той далекой 
 Следовательно, за этим тезисом стоит не жестко конвенционализирующий язык абсолютный философский дуализм, а монистически окрашенная идея сглаживания в недрах «трансцендентно-имманентной» природы символических референтов «субъект-объектной пропасть  
  Уточняются в связи с идеей исчезновения субъект-объектной пропасть и отличия ивановской позиции от 
 С появлением же лифта родилось транспортное средство, в котором можно было в считанные секунды взлететь вверх, под крышу дома, или безбоязненно нырнуть в пропасть шахты, чтобы, как ни в 
  Семен прятал велик в зарослях над белой пропасть карьера, доставал бинокль и подбирался 
 По многу дней карабкался он по склонам с мешочком цзамбы и веревкой, каждую минуту рискуя сорваться в пропасть  
 Пока монахи крутили скрипучий ворот, какие использовались на парусных судах для подъема якорей, посетитель в сетке полчаса раскачивался над пропасть  
 Горькие сетования на отчужденность молодежи, на растущую пропасть между поколениями слышатся под любой 
 , то для Леви-Строса «нет пропасть между логикой религиозного мышления и 
 Если формы идей абсолютно отдельны, то между ними и чувственным простирается пропасть  
 Мой мир действительно случается однажды, он, то есть я, определенен и уникален, то, что я думаю, переживаю как единственный в строго конкретный момент, может пасть, пропасть как в 
 С вещью, как она есть, я не могу иметь дело, ибо между нею и мною ― молчаливая пропасть  
 Это как раз означает, что в игре не отодвигались, а вводились «тонкости принципа индивидуации» 37, но эти тонкости свидетельствовали о том, что если уж сами вещи отличны друг от друга, то между ними и творцом их лежит пропасть ничто.  
 Локомотив мчался по шаткой дороге, и безумному машинисту стало наплевать на возможную пропасть впереди.  
 Все внимание жены занимал ребенок, и когда она заметила, что Вася окончательно скатился в алкогольную пропасть уже было поздно.  
 Как будто я подошла к самому краю пропасть и заглянула в черную бездну 
  Чтобы создавшаяся тишина не казалась столь уж тягостной и все увеличивающийся разрыв между тем, что было совсем недавно, не превратился в пропасть Саша спросил:  
  Но всё равно мне не под силу заполнить этими жалкими обломками своей и чужой памяти ту неизмеримую, вечную пропасть времени и пространства, на краю 
  И еще я допускаю, что он ― после долгих раздумий, перебрав всю колоду, всю кодлу, ― решил именно мне завещать ту науку, в которой не знал равных: всю ночь напролет, до рассвета, без сна, ворочаться в постели, словно бы на краю вечной пропасть времени и пространства, сердито сминая 
 Или же ― после пережитых невзгод, мытарств, обид ― во мне самом что-то надломилось, и сейчас этот надлом проявлял себя в непротивлении, в молчании, когда обнажалась вся пропасть отчуждения?..  
  Я понял, что в этом не было никакой заботы обо мне, о моем реноме и достоинстве, а было нечто совсем иное: та пропасть отчуждения, которая разверзлась на Западе 
 Срыв в деградацию российского общества датирован началом века, а потом всё покатилось под откос, в пропасть через революцию девятьсот пятого, через 
  И это тоже подчеркивало всю разницу, всю пропасть между моей мамой и той 
 И мальчик тоже вполне мог пропасть но, к счастью, музыка жила в нем, он 
 Проносились велосипеды с отчаянными седоками ― туда, в пропасть  
  Методы сравнительной этологии, однако, не дадут девушке пропасть совсем.  
 И между учителем и учениками с самого начала возникает пропасть  
 [DON, nick]   Нужно проникнуть в стан врага, смело его возглавить и понести эту машину в пропасть на максимальной скорости.  
 ― сказала она милым, небрежным и сладким тоном, который сразу напомнил ему Москву, театр, все эти премьерные единения, обожающие взгляды, мокрые поцелуи, «возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке».  
 Несмотря на идеологическую пропасть русские все-таки остаются частью европейского 
  Однажды мы лежали с ним на краю гигантской пропасть среди рододендронов.  
 Бросить еще один взгляд вниз на Зеева Кор-Бейта было совершенно невозможно.  Синий треугольник наверху казался пропасть  Лица вокруг представляли сплошную неузнаваемость 
 «Он ― единственный мост, перекинутый к нам от Грибоедова и Пушкина: шаткий, висящий над страшной пропасть интеллигентского безвременья, но единственный мост 
 Ей почему-то казалось, что зал находится невыносимо далеко от нее и что пропасть между нею и залом непреодолима 
  Возвращаясь утром с работы, она думала только о том, что вечером все повторится снова: пустая сцена, зал, отделенный пропасть собственная беспомощность…  
 Да он к тому же и сел слишком далеко, увеличивая незримую пропасть между нею и залом; даже 
  Она ненавидела себя, ненавидела эту невидимую пропасть даже блеск очков одинокого свидетеля 
 Конечно, между Ниной и барменшей Ксенией, пусть даже и бывшей актрисой, пропасть была большая, и истории у 
  Аля надела любимое свое платье ― то самое, в котором когда-то пошла на антрепризу во МХАТ, где впервые увидела отца Ильи и поразилась пропасть между отцом и сыном…  
  Она знала, что на этот раз у нее не будет привычного и каждый раз нового ощущения зала ― зрительских глаз там, немного внизу, словно в пропасть у ее ног.  
 пропасть этих минут была так велика 
  Сердце у нее проваливалось в пропасть во время этой краткой заминки 
 Но что она будет идти по этому городу рядом с Андреем и чувствовать что-то, кроме счастья ― после всего, что произошло, после той пропасть от которой она в последнюю 
 Штейнман очнулся, и понял, что они спешат, обнявшись, по мостам над пропасть  
 Дорога была ― что-то вроде балкона на огромной высоте, неширокий уступ, огражденный от пропасть чугунной решеткой с завитушками и 
  Ему казалось, что он падает не вниз, а вбок и вверх, в непредсказуемую сторону, а лучи все следовали за ним, и дыхание Франчески слышалось все так же близко, как и прежде.  Кругом была пропасть   12  
  Столетиями астрономическая классификация казалась незыблемой: кометы, планеты, звезды…  Между планетами и звездами зияла пропасть  Они слишком разнились по своим 
 … два года спустя ― в образе ночного сторожа, чтобы снова без вести пропасть  
  Нет ничего проще, чем пропасть в России.  
 Делает тебя ― тобой.  Не позволяет переродиться и пропасть   Дома нашлись проблемы поактуальней ― ёлку 
 Дорога, по которой идет человечество, вьется, как спираль, и однажды оно снова окажется на краю пропасть  
 Казалось бы, ну уж где там пропасть всего ведь на километр уходили 
 Моя борьба безнадежна?  Говоришь, мы на краю пропасть  Я плюю в твою 
 Говоришь, мы на краю пропасть  Я плюю в твою 
 Если стоишь на одном краю этого оврага, не важно, с какой стороны, другого края не видно, и никакой, даже очень сильный фонарь, до дна не достает, от этого всякие болваны болтают, что здесь у нас бездонная пропасть  
 О, это очень странная станция, и нравы там презабавные, но там, по крайней мере, нельзя пропасть бесследно, так что даже твои 
  Артем почувствовал, что его сердце проваливается в пропасть и закрыл глаза.  
  Артем сделал маленький глоток и ощутил, как все внутри сладко замирает в предвкушении чего-то таинственного, необычного, что начиналось за торчащими над пропасть рельсами оборванной Красной Линии там 
 Теперь, когда он сам смог хотя бы представить себе, с какой высоты человечество обрушилось в пропасть его убежденность в этом исчезла 
 Если старые божества позволили человеку сорваться в пропасть и сами погибли вместе со 
 Новые демократии были построены и сверху (оккупационным режимом), и снизу (прогрессивной частью общества, осознавшей, к какой пропасть подвел страну тоталитарный миф величия 
  Но все это ― навязчиво бесплодное желание свалить за кордон, спекуляции на тему исторической географии ― было только потешными отговорками, предлогами, увиливаниями перед главной причиной того, что меня так подмывало, упиваясь полным отрывом от постылой жизни, пропасть на все лето где-нибудь в 
  Я заглядывал в окуляр, как в разверзшуюся у подбородка и ринувшуюся на меня пропасть  
  От лица девушки, лежащей в гробу, не оторваться.  Оно влечет взгляд как пропасть   И тут Семен вспоминает ― дочь 
 И вот ― не дотянули.  Полный останов разверзает пред Москвою пропасть  Пока Манштейн ждет бензин, Жуков 
 На вокзале всегда чувствуется дрожь, тревога, словно бы на краю пропасть  
  Подслеповатый безразличный свет ровно ложился на стальную реку, низвергавшуюся в царственную пропасть России.  
 Гигантская пасть черноты накатывала на меня ― и я, хотя и отстранялся, был рад наконец пропасть в ней…  
 пропасть между двумя культурами ― естественнонаучной и 
 Весь мир еще раз увидел, как велика пропасть между развитыми странами и развивающимися 
 Глядя с этого места, было проще поверить в дыру за теми холмами, за склоном горы, в существование необъятной трещины, глубокой пропасть заслоненной волнистым рельефом, куда и 
 Более проницательным оказался Шарль де Голль, который, судя по его воспоминаниям, понимал демагогию Сталина, его отвлекающие маневры, трагикомическую манеру набивать цену, играя на публику, а главное, ощутил характерную для Сталина пропасть между словами и поступками.  
 «Сон смешного человека» снится на грани отчаяния, на краю пропасть  
 Снова заработали карьеры, щебеночные камнедробилки, железнодорожные ветки частенько оказывались даже перегруженными, но тут опять случилось несчастье, которое предвидел Морозов и которое, по его прикидкам, должно было обязательно случиться, ― машина Куприянова по непонятной причине на крутом вираже потеряла управление и свалилась в пропасть  
 Освободившись от объятий влажной рваной простыни, я поднялся, ударился головой о свисающие с потолка тряпичные емкости с имуществом, подобрался к краю пропасть и обнаружил, что просто так 
 И мы потом еще поймем мучительную сладость позолоченных солнцем стен, простора коридоров и запнувшейся пропасть центрального провала, ощущение легкости падающего 
 Выходит, его «машина» не кончила людоедством, и он умудрился пропасть среди Москвы, в надречном холме 
 Эдип, уже чувствующий под ногами пропасть как за соломинку хватается за 
 ― «Стыдно было признаться, что нас разбил один юноша.»   пропасть разверзается перед Эдипом.   «Все персонажи 
 Что искал?   Коготок увяз ― всей птичке пропасть   Жил-был офицер русской армии 
 Но, по крайней мере, человечество в целом не рискует по этой причине однажды сорваться в пропасть  
  Все это послужило еще большему углублению пропасть между "золотым миллиардом" и "третьим 
 Надо ли говорить о том, сколь малы шансы человечества преодолеть эту информационную пропасть тем более что темпы разрушения 
 Не поверю никогда, что интерес к симуляторам может пропасть если он уже появился) Я 
 Не поверю никогда, что интерес к симуляторам может пропасть если он уже появился) Я 
 И вам надо об этом забыть, у вас на нервной почве вообще может О пропасть и гормональный фон сбиться!  
 Я вообще не понимаю как можно добровольно шагнуть в пропасть когда НЕРЕШАЕМЫХ вопросов не существует 
 И если американская модель оказалась более эффективной, то только в смысле быстроты бега к пропасть  
 Но в тот момент напряжение не покидало ни механиков-водителей, ни тех, кто вроде меня сидел на броне: вдруг не выдержат тормоза и танк полетит в пропасть или перевернется.  
 Свернув с дороги, можно было завалиться в пропасть очутиться на непроходимых горных кручах 
  В первой фазе человек испытывает депрессию, поскольку осознает и эмоционально переживает глубину греховной пропасть в которой он находится, вспоминает 
 А лошадь повисла на оглоблях в воздухе над пропасть и бешено брыкалась!  
 И далее: «Дело в том, что сам выбор имеет решающее значение для личности и с актом выбора она, как в пропасть падает в выбранную вещь, а 
 Ей удалось постичь диалектическую драму, заключенную в бесконечной пропасть которая пролегла между глаголами «встать 
 По их мировоззрению, между миром живых и миром мертвых нет пропасть китаец осознает себя в тесной 
 При этом надо, конечно, учитывать и политический фон того времени, отделенного лишь месяцами от кубинского ракетного кризиса в октябре 1962 года, когда человечество ближе всего подошло к краю ядерной пропасть  
  Отойти от края пропасть это значит преодолеть разобщенность  
  Каждое разумное существо, оказавшись на краю пропасть сначала старается отойти от этого 
 Для человечества отойти от края пропасть это значит преодолеть разобщенность407.  
  Когда в «Размышлениях» 1968 года он писал, что человечество оказалось «на краю пропасть для него это было больше 
 Он, как и его американский коллега Ганс Бете, видел пропасть в которую человечество рухнет, если 
 Стратегический физик Сахаров в своем письме в ЦК 1967 года и его американские коллеги в статье 1968 года в Scientific American как раз и писали о неумолимой логике, которая превращает иллюзию стратегической безопасности в реальные шаги к этой пропасть  
  233 Thomas C. Reed ― автор книги о своих впечатлениях на краю ядерной пропасть в которую могло свалиться человечество 
  Разница между самым дорогим «Бьюиком» и самым дешевым «Кадиллаком» до Слоана бьиа шириной в пропасть около тысячи долларов.  
 Неужели между моими способностями и желаниями есть непреодолимая пропасть  
 И осталась яма, котлован, бездна, пропасть которую природа беспрерывно заполняла: летом 
 И вас восемь лет это делать заставляю.  А над какими пропасть прошли.  Один девяносто четвертый с 
  Один из них стандартен: то, что растущая пропасть между развитыми странами и остальным 
 Но разрыв с лидером составлял 1½ очка ― уже «целую пропасть  
 Его Московско-Ярославско-Архангельская «чугунка» оказалась на самом дне финансовой пропасть а у него самого судебные 
 Ее рукоять ощутимо, как магнит, отклонилась к пропасть  
  Если бы я не побывал во Пскове, в моей жизни, в моем духовном сознании остался бы некий вакуум, пропасть  
 Раньше здесь воробьев была пропасть аж в глазах темно, а 
 Его герои не бьются над загадкой небытия, она для них как бы и не загадка вовсе, и даже когда кто-то из них подходит к краю пропасть ее дыхание не леденит ему 
 В последний момент Володя видит, как «его покойный отец в цилиндре с широкой черной лентой… вдруг обхватил его обеими руками, и оба они полетели в какую-то очень темную, глубокую пропасть  
 На первый взгляд это сродни мешку, в который просовывали толстовского Ивана Ильича, но лишь ― на первый.  Мешок и пропасть вещи все-таки разные.  В первом 
 Кажется, чуть больше наклонишься ― и «уйдешь» под весом тридцатикилограммового рюкзака и оружия вниз, в пропасть  
  ― не снимайте с себя того, что может унести ветром, упасть в пропасть и т. п.  ; 
 Да ведь уже утро!  Вся нечисть должна пропасть  — думает Савва.  
 Его эскапада слишком напоминала прогулку по краю пропасть и он тоже чувствовал ледяное 
 У человека может пропасть ощущение собственной ценности либо ценности 
 Я о том, что спрос на интеллектуальную прессу не может пропасть сам собой ― рано или поздно 
 Все, что требовалось ― попасть в незнакомый доселе район, в котором захочется пропасть и кружить по улочкам, рассматривая 
 Уютно кутаясь в свитер из толстой грубой шерсти, Уаскар своим тихим задумчивым голосом успокаивал-усыплял, предлагая понять, какая широкая пропасть залегает между национальностью тела и 
 Такая же пропасть лежит между Солнцем и окраиной 
  В таких условиях раздумья о том, куда делся Уаскаро и попутное чтение новостей на astrohomo.ru становилось для Инки хождением по бревну над пропасть  
 И вот, самообнаружение напряглось из последних сил, замерло у края великой пропасть начало слабеть, теряло равновесие под 
 Но, несмотря на все это, Инка не дала себе пропасть  
 В одно мгновение тяжесть отступила, темень рассеялась, и там, среди вершин и пропасть горной страны Инка обнаружила странное 
 Не особенно церемонясь, Оперенный Золотом изгонял из горной страны всяких игуан, лам, ястребов и кротов, населявших предгорья, лощины, пропасть ручьи и скалы.  
   (с этого момента любой перерыв в шахах будет означать для белых еще один шаг к краю пропасть 51.  
 Здесь-то, как мне представляется, проходила и проходит до сих пор главная грань, со временем превратившаяся в зияющую пропасть между народом и правящими классами 
 Ведь его путешествие,―прохождение канатного пути над пропасть целиком зависит от искусства удержания 
 Так он висит в некоем пространстве, образу в нем центр, но столь хрупкий, скользящий, что нет никакой уверенности в том, что в следующий момент это наваждение равновесия не исчезнет, и танцор не сорвется в пропасть  
 Одно дело ― танцор движется по широкому полю, другое ― если его путь сужается до узкой горной тропы, до ствола дерева, перекинутого через пропасть  
…  Между рынком и патриотизмом вовсе нет пропасть потому незачем пугаться кем-то испорченных 
 На мой взгляд, отсюда прыгать еще более стремно: вот человек стоит рядом с тобой ― протяни руку; секунда, и парень вышел ― ухнул в трехсотметровую пропасть  
 ). На протяжении пяти лет Ющенко весьма успешно руководил Национальным банком, в том числе в роковом 1998 году, когда гривна хотя и пошатнулась, но не ринулась в пропасть следом за российским рублем ― в 
  Возьмемся за руки, друзья,  Чтоб не пропасть поодиночке.  
  И эта фраза показывала всю пропасть между мной и великим поэтом 
  Она решила заняться чем-то полезным, так как деньги, оставленные мной на общем счете, могли ведь и закончиться, а я мог бы так и пропасть невесть где!  
 Их двоих несло стремительным водоворотом в бездонную, черную, звенящую пропасть  
 Ведь ничто, хотя бы и с помойки, не должно пропасть зря ― в том числе и 
 То суд устраивали над солдатами с башни Этеменанки, которые жрецов следом за паломниками в пропасть низвергли, военными преступниками их объявили 
 Одна деревня не горит, потому что они из Клушина в последний момент уходили, с высоты этой, и сами боялись жечь, потому что снарядов было и мин пропасть  
 В середине 60~х гг. прошлого века один из основоположников современной нейрофизиологии Е. Эдриан, выступая на симпозиуме «Мозг и сознательный опыт» [31], отмечал, что вплоть до начала XX в. мало было вещей более незыблемых в популярной философии и сознании огромного большинства образованных людей, чем принципиальное различие, пропасть между духом и телом.  
 Если пропасть между ними в сознании многих 
  Теперь, когда прошло еще несколько десятилетий, можно сказать, что в сознании теоретиков, обсуждающих данный вопрос, между духом и материей уже практически не осталось никакой пропасть даже самой узкой.  
…  Литературного брата Кармена Артема Паладу ошарашила пропасть открывшаяся в простой фразе: «Пропала 
 Какая разница, как окрестить эту беду, пропасть это изнуряющее наваждение ― круглые сутки 
 Его расположение ― огромная высота и дорога, петляющая по краю обрыва в горную пропасть делали Хуло почти не посещаемым 
 Мужчин вели гуськом по узкой тропе над пропасть  
 Из ничего, из пустоты, из белой штукатурки, из плотного тумана, из снежного поля, из листа бумаги вдруг появляются люди, живые тела, восстают, чтобы уже остаться навсегда, потому что снова исчезнуть, пропасть просто невозможно ― ведь смерть уже 
  И настолько эта пропасть между «Мы» и «Они» в 
 Когда его перегоняли из Хайратона в Кабул ― уронили в пропасть  
 Что до Карпова, то нас разделяет идеологическая пропасть  
 А истерикуете вы:―(У вас отчаяние и бравада танцующего над пропасть  
  В 20 лет 5 лет разницы кажутся пропасть  
  ну ваще тут версий пропасть хотя и по привычке русской 
 Скажу вам больше, когда это произойдет по любви с вами, он сам поймет, какая пропасть между сексом попьяни за деньги 
 Однако наибольший интерес, быть может, представляет вторая часть, посвященная преодолению той пропасть между субъективным и объективным, которая 
 Однако, как утверждают СМИ, солдаты и офицеры гибнут там в основном от переохлаждения, бывают также случаи, когда они срываются в пропасть  
 Издательский совет Русской Православной Церкви выпустил в свет книгу преподобного Иустина (Поповича) «Философские пропасть  
  «Философские пропасть это сборник философских очерков, соединяющих 
  На русском языке сборник «Философские пропасть публикуется впервые.  
 Имеющие вековую давность противоречия между представителями обоих толков ислама на иракской земле, разжигаемые фанатиками-исламистами с обеих сторон, толкнут страну в пропасть  
 Толстый, прилежно сидящий на своей скамеечке, благожелательный Питер узнавал за это время столько, что и в его собственной душе разверзалась пропасть  
 У большинства этот процесс прерывается на развитии определенных качеств, которые, в совокупности, дают нам возможность быть самостоятельными, но при этом сохраняя пропасть между разумом и душой, преодолевать 
 А ведь давно уже множеством авторов доказано, что хотя зияющей пропасть между взглядами «раннего» Маркса и 
 Модерн, хотя и не может быть изжит, балансирует над пропасть и в любой момент может 
 Необходимо тщательно изучить по картам, схемам, описаниям, рассказам, фотографиям, прочим документам и источникам крутизну скатов на маршруте, наличие обрывов, пропасть ледников, промоин, осыпей, обвалов, скалистых 
 Люки в помосте (как у Додина в «Гаудеамусе») создают ощущение таинственного, засекреченного пространства, каморок, лабиринта, где можно бесследно пропасть затеряться, а то и могилы 
 В центре Европы происходят очередные этнические чистки, вновь проливается кровь, углубляется пропасть между враждующими.  
 Так бывает, что человек стоит на краю пропасть и некому руки подать?  
  Заметим, что техники захвата вооруженной руки специально нарабатываются в ШАР, и часть упражнений этой группы используется в комплексах, развивающих скорость реакции бойца (упражнения «взять добычу», «небесный воин на краю пропасть и др.  ). 
 Изгибы пропасть темные ущелья, островки ярко-зеленой травы 
 Круглый, гладкий, как лед, манеж, а в местах для зрителей ― пропасть публики, и, что всего обиднее 
 Постепенно внутри либерального движения появилось несколько течений, между которыми пролегла огромная, порой непроходимая пропасть как в идеологическом и политическом 
 Фарадей именно нашел их, догадался, они не вытекали из логики существовавшего знания, нужно было преодолеть пропасть одним рывком.  
 Между ними ― разлом, бездна, пропасть которую нельзя преодолеть в два 
 На краю могилы диктатор решает отойти от края пропасть скорректировать кампанию, «дозировать».  
 , когда само понятие «вариативное образование», резко и намеренно введенное вместо понятия «альтернативное образование», было впервые проанализировано в статье «Над пропасть без интеллекта: Рубенс против Дюрера 
  2. Асмолов А.Г. Над пропасть без интеллекта: Рубенс против Дюрера 
 У меня не вызывает восхищения то, что они делают в мире, но они учатся на ошибках: между вьетнамской войной и современной ― пропасть  
  Русская же демография разрушается, – уже, третье поколение, до пропасть осталось – 10 лет.  
  Пора осознать: демография поколений русской цивилизации катится в пропасть вырождения.  
 Да, да, решено ― взять и исчезнуть на время, сгинуть, пропасть не быть… и пропади все 
  Беда в том, что у меня смешанные чувства к этому произведению ― точь-в-точь как у человека, который наблюдал за тем, как его теща на его автомобиле падает в пропасть  
 Остальные, распевая вагнеровские монологи на краю шатающейся пропасть вовсю демонстрировали молодецкую удаль (особенно 
  А в России ― все пики, скалы, пропасть  
 Совратить то измученную, то изуродованную, то за-гнанную страну к какому-то отчаянию, к пропасть к преждевременному прыжку русского преждевременного 
 Потому что сам обрыв настолько невозможный, что срез его ― туп и плосок.  Как пропасть   
  пропасть это всегда замирание сердца и 
 А я тогда увидел пропасть как оставленный берег.  
 Океан.  пропасть   А у нас ― видится темным 
  НАД пропасть ВО ЛЖИ   Власть в России 
  К этой же теме народа приходит он, спасая себя от одиночества и отшельничества, выбираясь из пропасть своего кризиса.  
  Говоря о необходимости избавиться от старых методов руководства молодежью, авторы тем не менее оставили в доктрине некоторые механизмы «принудительного» отношения к молодым, желая, как известный герой Сэлинджера, «спасти их от пропасть повзросления».  
  пропасть в которую проваливается каждый день 
 В первом я со всех ног от кого-то убегал, и бежал я почему-то босиком, то есть в одних носках, не успевая по-настоящему разглядеть высокие красивые улицы, множество интересных людей, которые пытались остановить меня, спрашивали мое имя, и я выкрикивал на бегу первое, что на ум приходило (muta nome perche muta lato), жалея до слез, что не могу познакомиться с этими людьми, а еще больше  жалея ― что не могу даже наскоро полистать множество разных книг, лежавших грудами на скамейках, в подъездах домов, просто посередине мостовой, хотя и понимал, что это как раз те книги, прочитать которые я всегда мечтал, и не будет мне никакой жизни, пока я до них не доберусь, ― но какая-то сила побуждала меня бежать и даже на ходу перепрыгивать какие-то канавы и неширокие пропасть на дне  которых копошилась своя 
 ― Он быстро промокнул левый глаз носовым платком.  ― Стихов знала пропасть  По бумагам мы с нею 
 Растет пропасть между победителями и аутсайдерами, причем 
 Потом они будут не раз встречаться, хотя Ален всегда ощущал пропасть между собой и отцом.  
 До моего сознания дошло, что эту пропасть не удастся перепрыгнуть в два 
 Но мы висели над пропасть на тоненькой ниточке, которую в 
 Он молился: Господи, не остави, выведи, вывези, не дай пропасть смилуйся надо мною, грешным, глупым 
  Я решаю перепрыгнуть через пропасть попросить приема у секретаря обкома 
 В обоих фильмах отважно обнажает меч юная Чжан Дзийи ― это та, которая в финале «Тигра» чувственно бросалась в пропасть  
 Однако можно надеяться на построение такой модели Универсума в будущем, в которой не было бы непроходимой пропасть между человеком и физическим миром 
 Сейчас же ситуация оставляет желать лучшего: все телеканалы находятся под цензурным прессом ― отсюда пропасть между картинкой на голубом экране 
 Если скрытой камерой пронаблюдать эти экстремальные минуты, она может запечатлеть такие «гримасы» … В одну секунду может пропасть голос, свести челюсть, задергаться глаз 
 Так заметнее дистанция, явственнее пропасть через которую мне предстояло перелететь 
 И вот, через смерти, срывы в пропасть и перестрелки, до высоты добираются 
 Такси не возьмешь, только головой в пропасть  
 Я думаю, что невозможно жить тамг, где может пропасть надежда, что тебя выслушают.  
 Случится пропасть Ходорковскому ― бразды правления должен принять 
  ― Конечно, можно, ― натужно улыбалась я, ― только вот незадача…   ― Тьфу, пропасть  ― в сердцах воскликнула Галя.  
  Бог помог.  Мы были на краю пропасть  И теперь, когда в преддверие 
 Сейчас как-то трудно представить, что летом 1998 года Россия балансировала на самом краю пропасть в которую ее сталкивали, еще 
 Сейчас как-то трудно представить, что летом 1998 года Россия балансировала на самом краю пропасть в которую ее сталкивали, еще 
 Это богатейшее наследие не должно пропасть особенно сейчас, когда в Америке 
 Отворите врата ада, выйдите из пропасть дабы приветствовать меня как вашу 
 Сквозь неустранимый шип и треск, щелчки, сквозь какую-то странную акустическую пропасть до нас доносятся звуки сонаты 
  «Лолита» ― горная местность; бесплодные, выжженные ярким светом солнца, мреющие, дрожащие в мареве образов пропасть перевалы, каньоны, скалистые горы.  
 Для повторения петровского маневра придется забираться в горы, раскидывать план новой столицы по горным островам-останцам с пропасть вместо северных каналов.  
 Одна от другой сцены отделены обрывами, пропасть склеены, как в поп-артовском 
 Какая бездонная пропасть оплодотворил и ушел» и «выносить 
 Не забегаем ли мы слишком вперед в неизменном стремлении заглянуть в пропасть  
  И нынешняя декларируемая правительством стабильность ― это не что иное, как стабильное движение состава под названием «Российская Федерация» с 89 вагонами ― субъектами Федерации к пропасть о чем, кстати, пишут и 
 В послании президент убеждает меня, что только вместе мы сможем вытащить страну из пропасть  
 Взглянув на сложнейший узел проблем с крайних позиций, пробалансировав на краю опасной пропасть он удержался от соблазна его 
 Очень часто они страдают от ночных кошмаров, преследуемые чудовищами (нередко ― в запутанных лабиринтах) или падая в пропасть  
 И пропасть в качестве обучения и количестве 
 В Перу автобус с пассажирами падает в пропасть это есть безусловный повод создать 
 Причем, как бы я ни объявил своего героя, передо мной тотчас образуется пропасть ведь любой в состоянии примерить 
 Когда уста разверзаются, зубов не видно и в пропасть рта ― ночь.  
 Не теряйте отчаяния, уже давно говорю я, для того, кто потеряет отчаяние, только один путь: пропасть  
 Это был прыжок в пропасть странный, безумный с точки зрения 
 Точно дикий табун, объездчикам опытным не поддающийся, этот, с позволения сказать, народ, вопреки всему, и опросам общественного мнения, и просто здравому смыслу, вдруг, взбеленившись, к краю пропасть мчится, норовя туда утянуть и 
 Тем самым своими действиями «партия власти» сталкивает всё общество в пропасть  
  Похоже, что наши олигархи опасаются «взяться за руки, чтоб не пропасть поодиночке».  
 Вульгаризируя мысли Ницше и его верного (единственного подлинного) ученика, можно сказать, что «философы жизни» возрастание и угасание непобедимого человеческого духа, его свершения и падения делили на две стадии (между которыми ― гибельная пропасть от зарождения до расцвета ― культура 
 пропасть разделяющая солдата из крепостных и 
  Очевидец февральского переворота В. В. Шульгин писал позднее: «…Перед возможным падением власти, перед бездонной пропасть этого обвала у нас кружилась 
 Как говорил другой поэт, «возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке».  
 Так и родились эти слова: «торопился на войну, чтобы пропасть без вести в ее первый 
 У Декарта это две пропасть одну он называет 
 Но вместо экономического чуда мы все время имеем край пропасть  
 А финансовая пропасть как верно заметил Остап Бендер 
  После того как в 1998 году пост премьер-министра ненадолго занял 68-летний бывший советский шпион Евгений Примаков, Ходорковский быстро установил с ним хорошие рабочие отношения несмотря на то, что их разделяла пропасть возраста и жизненного опыта.  
  И далее Тарле пишет о: «спасительной мысли (Кутузова) о грозном контрнаступлении, которое низринет агрессора с его армией в пропасть  
 Он не хотел рыть пропасть между собой и помещичьим царем 
 Покроет риски.  Не даст пропасть кредиторам.   ПК есть и у 
 А уж в последнее время и про шок, и удавку, и финиш в пропасть и почему дорожает электричество ― столько 
 И в том, и в другом случае пропасть между властью и обществом будет 
 «Сколько раз за эти четыре года приходилось рисковать жизнью, становиться на самый край пропасть все оказалось во имя лжи 
 Заказ, и прежде всего английский, позволил отечественной анимации не пропасть окончательно.  
 А этот, маленький, остался, хотя ему в Сороках пропасть легче всего: собаки порвут.  
  Однако между этикой провозглашенной и этикой, воплощаемой в жизнь, может лежать целая пропасть  
основном, балет  , поскольку не признавала иную оперу, кроме итальянской, но и тем потрясала до основания души обретенных на Таганке приятелей и приятельниц, которым воображаемая пропасть между драматическим и музыкальным театром 
 Один из примеров такого вмешательства, предусмотренного законопроектами, когда муниципалитет или субъект Федерации явно катится в финансовую пропасть  
 Примите от нашей газеты пожелания в адрес компартии, ее союзников и избирателей: наконец остановить падение России в пропасть горбачевско-ельцинско-путинских «реформ».  
 Часто нам не везло с лидерами, а после больших взлетов в критические моменты часто страна падала в пропасть из-за их неадекватных решений.  
 Однажды я проделала нечто подобное со своим новорожденным сыном и увидела панику на его лице, увидела, как быстро и беспорядочно задвигались его крохотные конечности ― он летел в пропасть  
 ― А я везучая ― не дали вы мне пропасть а то бы уже окочурилась 
 Чувствуя, что подходят к пропасть бессильны они отвести себя, и 
  П.П. почувствовал, что сердце упало куда-то в пропасть  
 И полетит в пропасть в неизвестность, унося судьбу не 
 Чтобы семейное дело не шаталось, не катилось в пропасть  
 Через несколько дней во время выбора натуры для своего нового фильма Андрей погиб, сорвавшись с горы в пропасть  
 Потому что слишком много людей с Запада стремятся сейчас в Россию только для того, чтобы увидеть, убедиться в том, в какую пропасть провалилась ваша страна.  
 Представьте себе спортсмена, который собрался бежать стометровку и на полпути увидел пропасть  
  Мы, чьи лучшие рабочие годы ― с двадцати пяти до сорока ― ушли водой в песок, погрязли в болоте, ухнули в бездонную пропасть  
 А если в пропасть слетел, в чем смысл?  
 Я полагаю, что пропасть существует не для того, чтобы 
 Охотник видит, что стоит он над пропасть и выхода нет.  
 На глазах у своих товарищей он свалился в пропасть глубиной в тысячу футов.  
  Мы снова ехали горной дорогой ― над пропасть куда-то ввысь.  
 Из пропасть прямо на меня накатывали гребни 
 Ростовщик ел очищенный сахарный тростник и энергично выплевывал сердцевину в пропасть  
 Пальцы ног у меня были стерты, на ступнях ― водяные мозоли, мы шли по краю овечьего пастбища и глядели во все глаза на синие пропасть между горными щелями.  
  А я легла на камень животом, на раскаленный каменный валунище над обрывом, подползла к его краю и свесила голову в пропасть  
 Наоборот, создано полное ощущение, что ангел ухнулся в жуткую пропасть  
  Я сделала бы еще один дубль полета, но за ближними холмами, прямо среди бела дня ― со дна пропасть и выше неба ― сгустилась странная 
  На плоской скале над пропасть под проливным дождем человек двадцать 
 В одеждах разноцветных ― танцуют, хохочут, поют ― у самого края пропасть  
 Неполиткорректная, несправедливая мысль ― какие же тупые они, эти французы, ― как камешек перед катящимся к пропасть мячом, столкнула скорбные, трагические морщины 
  Вот и нашлось, за что зацепиться, чтоб не ухнуть в пропасть  
 Но теперь, соединенная с дочерью предчувствием ее даже не выздоровления, а всего лишь взятия первого уступа при выкарабкивании из пропасть в которую сбросила их всех 
 ― таким простым способом перепрыгивают разверзнувшуюся пропасть при беседе с глазу на 
 Но с Дуней так поступить ― все равно что ребенка доверчивого конфеткой приманить и отпихнуть.  Может статься, что в пропасть столкнуть.  Фашизм какой-то…  
 И не по глупости она частное мнение долго считала эталоном, ведь в те совпуританские времена о реальных заботах человека физического, а не общественного, шушукались только по-бабски и по-мужски на незнакомых Клаве жаргонах (и сейчас, хотя Костя ее и просветил, что такое «сиповка», «королек» или «швейная машинка», урок она не запомнила), и «Над пропасть во ржи» была чуть ли 
  Понятно, что когда два более чем взрослых человека все ближе притягиваются-притираются друг к другу (Нерлин медленно, делая большие передышки, не приближаясь даже, а постигая Клаву, она же моментально, безрассудно перемахнула пропасть разделяющую чужих и родных), без 
 В Израиле живет несколько очень известных писателей: Алексин, Канович, Мерас; несколько первоклассных поэтов, замечательные литературоведы и эссеисты, среди которых и лауреаты Букеровской премии… ― я просто сейчас не возьмусь перечислять, обязательно кого-то забуду, потом стану себя клясть… За год в Израиле выходит на русском языке уйма альманахов, три толстых литературных журнала и несколько потоньше, чертова пропасть газет и сотни, сотни книг 
 Мы умеем консолидировать все ответственные силы для спасения страны, что наглядно проявилось после дефолта 1998 года, когда было сформировано коалиционное правительство с участием коммунистов, которое оттащило страну от края пропасть  
 Что мы с помощью нынешних телесутенеров выиграли эту великую войну?   Русские как народ на краю пропасть  Они вымирают быстрее.  
  Возьмемся за руки, друзья,  Чтоб не пропасть поодиночке…  
 Пока монахи крутили скрипучий ворот, посетитель в сетке полчаса раскачивался над пропасть  
 Но нельзя перепрыгнуть пропасть в два приема.  
 Это было громадной ценностью, но увы, отделенной пропасть от земного существования.  
 Сосед справа, удерживая панамой длинные седые волосы, громко кричит что-то про раскроенные трещинами диабазы, а она всякий раз, как машина подъезжает к внешнему краю дороги, закрывает глаза и сжимает пальцы в кулак, чтобы не дать кольцам соскользнуть в пропасть  
  Европейский завтрак, который Липе подавали в поезде, скорей всего и впрямь был извергнут на дно пропасть так жадно она накинулась на 
  То, что действующие лица ― ее знакомые, она догадалась не сразу, сбивало и чужое имя Таниста, но, когда поняла, ей стало страшно, как если бы она упала в пропасть тело разбилось, погибнув, а душа 
  Устойчивое развитие ― это стратегия выживания человечества, поиск выхода из тупика, стремление понять трагизм происходящего, остановиться на краю пропасть избежать катастрофы, построить прочный и 
 Здесь флаги с молитвами отмечают начало новой жизни, здесь рождается уверенность, что впереди ждет заветный сияющий Путь, а все узкие тропинки по краю пропасть оставлены в прошлом.  
 Одним словом, историческое сознание ― это духовный мост, переброшенный через пропасть времен, ― мост, ведущий человека из 
 Совершенно новые предметы исследования, связанные с широким пониманием культуры, появились и на стыке с политической историей: политический символизм, политическая ментальность, политический компонент в истории культуры (пропасть отделявшая litterati от illitterati, естественно 
 Формировался этот субэтнос со времен Петровской реформы, отделившей европейски образованный слой от простонародья, и в лагере эта пропасть сохранилась.  
 – быстро вывела Чудикова из состояния транса тёща и он с идиотской улыбкой, которая ещё не успела пропасть поплёлся к колодцу…  
 И, заметьте, он чувствовал себя животным, перемещающимся по поверхности неведомой планеты, перешагивающим через овраги, пропасть какие-то физические преграды.  
 Солженицын присоединился к тем, кто «патриотически» заталкивает Россию глубже в пропасть из которой она и без 
 Короче, между городом и деревней разверзлась огромная пропасть  
 Дело, конечно, не только в пропасть в несправедливости.  
 Чтобы не пропасть поодиночке, ровно десять лет назад 
 В обмен на выход из войны, передачу Советскому Союзу никелевых рудников под Печенгой и удар в спину германским «братьям по оружию» Финляндия относительно удачно соскочила с несущегося в пропасть гитлеровского поезда.  
  Начиная с непосредственного преемника ― князя Ярополка I Окаянного, погубившего своих братьев Бориса и Глеба, ― все без исключения вожди нашей нации совершили за свою жизнь такую пропасть недоброкачественных поступков и прямых преступлений 
  Это потому удивительно, что вольные и невольные сподвижники Петра развели на Руси губительную пропасть иноземных понятий, обычаев, учреждений, слов 
  И я стоял и смотрел на вас, как высший жених, ощущая трепетную победоносность в своих членах и истинную прекрасную жизнь во всем, что есть собственно «я», и я напрягся, и готов был перелететь через пропасть перед собой и через берег 
 Я немедленно взвился, как поднимаемый вымпел, издал тоже непонятный звук и поднял свой короткий хвост вертикально вверх, словно салютовал каким-то наблюдателям, которые будто бы смотрели на все это сзади; и в этот миг только один шаг отделял меня от пропасть и от безумств.  
 Я не мог больше сопротивляться; поднатужившись, я завопил во всю свою ископаемую глотку, вытянул шею, опустил хвост и прыгнул высоко вверх, в пропасть к морю, к вам.  
 Я помню этот короткий полет, свои конечности, распростертые, как крылья, неожиданное трезвое понимание вашего коварства и своей немедленной гибели, своей жертвенной красивой тупости, которая поместила меня в это небо над пропасть чтобы дать мне в итоге 
  ― Томка, помни, помни, куда едешь.  Там пропасть что плюнуть!  Там только споткнись 
  Тамара Ивановна с жалостью к себе вздыхала, неопределенно и ищуще думала, но мысли по привычке скоро подгибались все к тому же: чего там «не срони», когда в глубокую пропасть столкнули…  
 Ахнули в пропасть вот тебе и бездна.  
  ― Правильно: «пропасть от «
  ― Учись, ― вздохнула Тамара Ивановна.  ― Так учись, чтоб не пропасть  Счас все шиворот-навыворот ― ой, разбираться 
 Тамара Ивановна взглянула на нее и быстро убрала взгляд, ужаснувшись тому, как быстро психика или что там еще у дочери отозвались на подготавливавшийся момент прыжка в пропасть перед которым она застыла.  
  Мне спокойно и уютно с самим собой после смерти ― я преступил свой предел и удержался над собственной пропасть целый и невредимый, значит, я 
 Ибо преподала Европе, готовой ринуться в ту же пропасть как бы урок от противного 
 Мы последовательно меняли слова-паразиты от резкого «значит» через «на самом деле» до «как бы», каждый раз подчеркивая, что между означаемым и означающим лежит пропасть  
  Нельзя рассчитывать на то, что все оно как-нибудь само по себе образуется, мол, центр нам пропасть не даст.  
  Без оглядки бежал он сквозь зимнюю тьму:  “Этак, братцы, недолго пропасть самому!  
 “Двенадцать рассуждений о пропасть и подземных потоках”, созданные каким-то 
  А когда появился ― заплакал: “Не дайте пропасть  
 Туча не торопясь шествовала над хребтом, и с высоты небесных сфер, дававших опору её раскинутым крыльям, страшные пропасть и отвесные горные стены казались 
 И вот последние носители Добра пробирались тайными тропами, попадая из одной передряги в другую: реки старались их утопить, звери ― сожрать, а горы ― сбросить в бездонные пропасть  
 ) в полном безмолвии покрывались паутинами трещин, трещины углублялись, быстро становясь пропасть потом 
 Между языками разных возрастных, профессиональных и социальных групп иногда пролегает настоящая пропасть и в связи с этим 
  Возьмемся за руки, друзья,  Чтоб не пропасть поодиночке (Булат Окуджава)  
 Когда же в бессмертной «Шинели» он дал себе волю порезвиться на краю глубоко личной пропасть он стал самым великим писателем 
 , позволяет некоторым впечатлительным комментаторам говорить о том, что «Россия катится в пропасть  
 Это та пропасть которая заставляет большинство россиян, выслушав 
 «Хосе» влип: коготок увяз, всей птичке пропасть  
 Но все это случится очень не скоро; воображение пророков, как обычно, перескакивает через вековые пропасть на шкале Времени, соблазняя или 
 Никогда, пожалуй, в истории России пропасть между сверхбогатыми олигархами и обитателями 
 На сцене были и Альпы, и пропасть на краю которой стояла деревянная 
 Заходившееся сердце…  Оно так и норовило пропасть  Болея бесконечной болью, как часто 
  По мере того как расстояние от стенки к стенке в сотнях, тысячах пройденных шагов все нарастало, в душе Полушкиной Иры образовывалась пропасть  
 Смерть никогда не была далека от меня, и пропасть в которые повергало меня воображение 
 Далекий край этого пространства внезапно отделяется глубокой трещиной и бесшумно падает в пропасть увлекая за собой все, что 
 Это четырехлетие ― минимальная, в общем, граница ― оказалось, однако, пропасть между эпохами и поколениями, абсолютным 
 Но вот небо заволоклось облаками, звезды сделались не видны; и мы плыли в морском сумраке к невидимому городу; воздушные пропасть разверзались за нами; и во 
 В такие моменты коммунальные службы балансируют над пропасть  
 Я даже посвятил ей один из своих альбомов «Адреналин», который записал в самый тяжелый период жизни, период болезни, когда я был на волосок от пропасть разделяющий два мира.  
 Лейтмотивом публичных споров 1990-х годов ― еще начиная с периода перестройки ― стал вопрос, как лучше «перешагивать пропасть в один или в два 
 «Расширяющаяся пропасть между представителями высшего менеджмента и 
 Он долго падал в бездонную пропасть и в ушах у него 
  «Господи боже, спаси, сохрани и помилуй меня, грешную.  Не дай пропасть господи!..»   Да что такое она 
  Авторитет общенационального лидера, ставка на политическую консолидацию, действующее в унисон с Думой Правительство ― вот ключевые составляющие политического механизма, позволившего России выбраться из той пропасть в которую она попала благодаря 
  Тем не менее в последнее десятилетие социально-политическая доктрина РПЦ сумела срезонировать на постсоветское состояние массового сознания, хотя между ними пролегает пропасть принципиальных различий.  
 После того, как Николай II отрекся от престола, страну еще можно было удержать на краю пропасть один из наиболее ярких думцев 
 И дело тут не в вере, а в той пропасть между Севером и Югом, которая 
 Коммунистические методы хозяйствования завели село в пропасть  
 Мы так любили друг друга «над пропасть во ржи» нашей хмурой действительности 
  Возьмемся за руки, друзья,   Чтоб не пропасть поодиночке.   Б. Окуджава  
 Лена знает свою красоту, она боится пропасть и подружку тянет за собой 
 Я раньше предпочел бы пропасть без вести.  
 Лучше уж, думал я, пропасть и валяться в каком-нибудь городе 
 Это не только зияющая на карте азиатская свобода, но и лирический всплеск, окошко счастья, ласковая пропасть отзывчивая бездна, сияющее дно волшебной 
 Прежде всего концом метлы он выбил целиком в глубине окна решетку; донеслось, как бы из пропасть далекое и слабое «ура», ― и 
  Исчерпывающее описание такого «гула» венчает исповедь Гумберта, когда в ее завершение он вспоминает вид в пропасть последний мираж, полный изумления и 
 Заполнить собой мгновенную физическую пустоту, каковая и есть зияние культуры: прообраз просвета, ласковой пропасть отзывчивой бездны, жаждущего петь пространства 
  Вспомните, как мы жили еще несколько лет назад, когда принимались такие бюджеты, что месяцами людям не выплачивались зарплаты, когда страна каждый день стояла то на краю финансовой пропасть то социального взрыва.  
 То, что поначалу казалось мне каким-то нонсенсом, недоразумением, вдруг оборачивалось пропасть в которой я должен был 
  И он будет абсолютно прав, ибо «Дорожная карта» не даёт ни единого намёка на то, как эти вопросы, подлежащие рассмотрению на заключительном этапе, могут быть разрешены, потому что её авторы прекрасно понимают, что в этих вопросах арабов и евреев разделяет пропасть  
 Хитрость трофейной игрушки была в том, что, когда она подъезжала к краю стола, передок свешивался, центр тяжести перемещался, и поперечное колесико, касаясь поверхности, отворачивало машинку от края пропасть она никогда не падала на 
  «Театр катится в пропасть по коммерческим рельсам.  
  Мы десять лет живем в другой стране, и уже понятно, что теряем Россию вообще и по миллиону человек в год в частности.  Очнитесь, мы ― на краю пропасть  Это понятно всем, хотя многие 
 Его погоня за красавицей Дуней была именно последней надеждой на возврат к сладострастию ― но Дунин отказ окончательно толкает его в пропасть разврата, о чем он узнает 
 А что делать ― не хватает в обыденном языке определений, способных убедительно выразить пропасть разверзшуюся внутри еще недавно единого 
 В юродстве мыслящих воплотился голозадый камаринский мужик, бегущий по улице в никуда, в пропасть зла и отрицания.  
 Насколько большая пропасть между первым и последним проектом 
 Подчас комментарии руководителей районов показывают всю пропасть между отчетно-прогнозными цифрами и 
  Еще в 60-х единственный на свете Булат негромко пел: «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке…»  
 Комплексы «ветер над пропасть и «подходя к 
 Пробуждение детских ощущений.  Лечение на «краю пропасть  «Жгуты» боли.  
 Сопротивление «на краю пропасть для противодействия загибам-заломам).  
 Бой «на краю пропасть высшее испытание мастерства!  
 Осознание ценности Жизни.  Дыхание «на краю пропасть  «Достижение вершин» и «достижение глубин 
 Раскрытие заложенных в человеке возможностей.  Жизнь как балансирование «на краю пропасть   В ШАР названия комплексов прямо 
 Так, например, асе техники, которые опасны для здоровья или сопряжены с определенным риском, относятся у нас к упражнениям «на краю пропасть и в настоящей статье некоторые 
 Сюда же относятся и упражнения, выполняемые в буквальном смысле на краю пропасть где существует реальная опасность, сделав 
  Чтобы избежать травмирования, движения необходимо делать осторожно, постепенно приближаясь к «краю пропасть  
 Между старыми и новыми временами ― пропасть мостов возводить мы не собираемся 
 Экономика страны бурно развивалась, но вместе с ней росла и пропасть между наживавшими огромные состояния «новыми 
 Безработица возросла, государство уже не справлялось с выплатой пособий все новым и новым толпам безрубашечников-дескамисадос.  Аргентинская экономика стремительно катилась в пропасть   В обществе зрело недовольство, а 
 Мировая премьера нового произведения Губайдулиной «У края пропасть  
 Уже знакомые слушателям произведения (включая «У края пропасть и «Тон «h») и знаменитый 
 Какой Горбачев перестройщик, если он сознательно сталкивал страну в пропасть  
  ― НАСКОЛЬКО, по вашему мнению, морально оправданна такая гигантская пропасть которая разделяет в нашей стране 
 Кто-то жил похуже, кто-то получше, но дело было не в жидком супе и мелком жемчуге, а в общем ощущении дискомфорта: казалось, что все это (политическая система, экономика, страна вообще) кое-как сшито на скорую руку, ненадежно и недееспособно, а потому в любой момент и от любого толчка может ухнуть в пропасть  
 Начиная с Возрождения человечество все более последовательно падало в пропасть  
 Во-первых, несмотря на подписание очень громкого заявления Германии, Франции и России по поводу Ирака, между Германией и Францией, а тем более между Германией и Россией лежит пропасть  
 Не питайте иллюзий ― эта власть, безусловно, пытается раздавить всех без исключения несогласных, не слившихся с ней в едином смертельном прыжке в пропасть название которой ― разломанная Россия.  
 УКВ-диапазон бил по ушам родной речью, обильно сдобренной ненормативной лексикой:   ― Сталкивай…  В пропасть его!  Что?  Горит.  
 Родители вдруг осознают, что их повзрослевшие дети живут как бы в другом мире, который, с одной стороны, висит на краю пропасть а с другой ― постоянно находится 
 Мы находимся на дне пропасть и выход из нее без 
 По признанию замминистра финансов Алексея Лаврова, «в России нет межбюджетных отношений, система остается унитарно-централизованной: у того, кто работает, отбирают то, что смогут найти, а тому, кто не работает, пропасть не дадут».  
  В-третьих, мировые соглашения очень часто становятся первым шагом к окончательному примирению сторон, в то время как судебное решение нередко увеличивает пропасть между спорящими сторонами.  
 Господи, как же далеко нам до маленькой Эстонии, какая пропасть пролегла между нами…  
 Вы не представляете, какую пропасть в сознании олицетворяет собой Уральский 
 А вот если поднимется метель, задует резкий северный ветер или сразу после оттепели будет быстро холодать, клев наверняка ослабнет, а может и совсем пропасть  
 Скинуться не только деньгами, но и мозгами, талантами, употребив свою силу, власть и богатство на спасение России из пропасть иначе быть беде.  
 Его и на девок хватало ― летом их тут пропасть табуном за ним ходили.  
  Только постепенно, год от года, сознавалось, отчего пропасть между пушкинистами и театром затягивается 
 Но это когда внизу иоле, хотя бы лес, а тут горы, скалы, пропасть  
 И опять же ― совершенно чудесным образом ― вертолет перенесло через пропасть без жертв приземлились на огромной 
  пропасть между двумя мирами призвана доказать 
 Они вызваны также ситуацией объективно возрастающей пропасть между отсутствием экономической и процессуальной 
 Человек 600.  С четвертой стороны ― пропасть  А нас ― всего 22.  
 Слева ― отвесная скала, справа   ― пропасть  Поставь одного пулеметчика ― полком можно 
 Избежать подобных последствий возможно путем постепенных тренировок под руководством опытного наставника, который будет четко регламентировать состояние агрессии ученика, и вводить его в состояние «спокойного сознания» во время поединка, не позволяя сознанию «сорваться в пропасть  
 Если на актере черные очки, он смотрит поверх голов и заносит ногу над «пропасть значит, Тиресий слеп.  
 Рассказав правду Эдипу, Тиресий бросает в «пропасть камень.  
 От тихого плеска вздрагиваешь, как от брызг водопада, ― потому что наглядно: вот «пропасть а вот глубина человеческих заблуждений 
 Осознав правду и ужас содеянного, Иокаста наматывает веревку на руку, качается на носках, в последний раз заглянув в «пропасть и просто уходит, переступая белую 
 Он перешел онтологическую пропасть отделявшую нетварного Триединого Бога от 
 «Таким образом, Воплощение означает исход Бога из Себя, но с пребыванием в Себе, чтобы упразднить существующую пропасть между Богом и человеком.  
 Хорошо видно, что наш мир катится в пропасть стипендию не выдают девять месяцев 
 пропасть между образованным слоем и «народом 
 Важнейший из них ― технический прогресс и, как следствие, исчезновение пропасть стирание граней») между умственным и 
 Мне не хватает воздуха.  А броситься в пропасть не могу.  Что-то сдерживает.  
 Когда исчезает почва из-под ног, личность летит в пропасть и бездна его поглощает навсегда 
 Жизненный.  Человечество оказалось на краю пропасть  Духовный кризис не только в 
 Я ощущал свое безумие: оно было во всем моем облике, в моей растерянности.  Я оказался на краю пропасть  И я не мог остановиться 
 Я ступал так осторожно, точно в любую минуту под ногами могла оказаться зияющая дыра, пропасть  
 Я понял, что все происходящее ― закономерно, идет по правилам жизни, потому что документы мои должны были пропасть  
 И ― от метро, уже нашего, местного, с безобразным базаром вокруг, с апофеозом всеобщей какой-то, всеядной, глобальной торговли, с нехорошим, противным душком распада и тлена, с тем развалом, в котором легко задохнуться и даже пропасть поскорее домой: к работе своей 
мостами, брошенными, как из пращи, над поистине бездонными  пропасть с клокочущими где-то глубоко внизу 
  алхимией, притягательной и парадоксальной, со всеми этими непонятного назначения сосудами, стеклянными колбами, ретортами, алембиками, в которых нагреваются, остывают, циркулируют, отстаиваются, нередко и взрываются разноцветные или бесцветные, с едким запахом или вовсе без всякого запаха, тоже непонятные, жидкости, кислоты, сложные соединения, гремучие смеси, всевозможными емкостями, от крохотных баночек, плошек, шкатулок, коробок до котлов и пузатых бочонков, наполненными порошками и кристаллами, образчиками руд, камешками, кусками горных  пород, металлическими болванками, слитками, раскаленными, гудящими синим пламенем горнами, выдерживающими высокие температуры тиглями, в которых что-то плавится, вспыхивает, шипя, клокоча, разбрасывая фонтанчики жгучих искр, ― и добывается золото, ― и вот уже создан Гомункулус, ― и духи всех четырех стихий общаются между собою, калякают о том, о сем, делятся новостями, ссорятся и мирятся прямо здесь, в лаборатории, то ли в подвальном, то ли в чердачном помещении, в  любом случае ― посреди четырех сырых, массивных стен с крохотными окошками, при свечах или при зажженном светильнике, от которого шарахаются во все стороны шатающиеся по углам, качающиеся, как во хмелю, кособокие тени, ― а на широком, закапанном воском, изъеденном кислотами, дубовом столе, рядом с чернильницей и гусиным пером, лежит заветная, тщательно зашифрованная рукопись, итог многолетних трудов старого мэтра, только что поставившего в ней последнюю точку и  поднявшего к небу воспаленные от ночных бдений, слезящиеся, близорукие глаза, чтобы возблагодарить Господа за свершение всех надежд, за осуществление давнего замысла, за одержанную победу, ― рукопись, давно уже привлекающая пристальное внимание неких сверхтаинственных, малозаметных, но едва ли не всемогущих, держащих под секретным наблюдением все, что представляет для них интерес, группирующихся в тайные союзы и общества, действительно многое знающих и немалым количеством ценнейших документов располагающих, то  мгновенно пропадающих из виду, словно растворяющихся в воздухе, то всегда вовремя, секунда в секунду, появляющихся как из-под земли именно там, где надо, чтобы опять потом надолго куда-то пропасть людей без особых примет, полуневидимок 
 Даже стоически-минималистское утверждение юного Бродского «И значит, остались только / Иллюзия и дорога» он опровергает с позиций скептицизма: иллюзия и впрямь господствует в пространстве романа, зато дорога обрывается недвусмысленной и глобальной пропасть  
  Его сюжетные ходы, композиционные построения-ловушки и словесное хулиганство, его парадоксальные ракурсы и перспективы, представляющие привычную действительность ненадежной, шаткой, зависшей над пропасть сродни (пусть по духу, а 
 Он ― провозвестник хаоса и абсурда, шагающий по канату, натянутому над пропасть жонглирующий принципами и ценностями.  
  Никакая энергия, посланная человеком в доброте, не может пропасть в мире.  
 В первый же раз, как ты ее испытаешь, ты прорежешь непроходимую для злых пропасть  
 И вам будет легче покрывать своей любовью, своим милосердием и миром ту духовную пропасть что лежит между вами и 
 (У.Черчилль, кажется, сравнил эту политику с попыткой перескочить пропасть в два прыжка.  
 Тогда казалось, что первых от вторых отделяет глубокая пропасть  
 Уже в годы перестройки как будто начало выясняться, что и через эту пропасть нередко, хотя и не всегда 
 Ясно одно: между пиаром проблемы и ее решением часто лежит огромная пропасть  
 Есть проект восстановления замка, на месте которого памятником бессмысленной алчности властей стоит недостроенное административное здание с провалами окон и пропасть лестничных пролетов.  
  Само наличие двух принципиально различных способов поддержки пожилых людей ― преимущественно пенсионной при вспомогательной роли семейной ― в городе и почти исключительно семейной в деревне ― является важной составной частью той зияющей социальной и экономической пропасть которая разделяет в Китае город 
 Очевидно, что в короткое время эту пропасть преодолеть не удастся.  
 > Я пишу, я в хлопотах, никого не вижу ― и привезу тебе пропасть всякой всячины<…  
 2) Просыпаюсь в 7 часов, пью кофей, и лежу до 3-х часов.  Недавно расписался, и уже написал пропасть  В 3 часа сажусь верьхом 
 ― пытались приобщить его к себе, себя к нему ― и лишь раздвигали пропасть между ним и собою, к 
 Второе: между теоретическими изысками и практической работой существует большая пропасть  
  Игра «Русская рулетка» с ее имитацией смерти предлагает не столько выигрыш, сколько испытание судьбой, роком, пропасть  
 «Надеюсь, Prost удастся найти крупного спонсора и выйти на старт нового сезона», ― на словах поддерживал стоявшую у края пропасть конюшню» президент FIA Макс Мосли 
 Экономике страны грозил полный крах, она находилась на краю пропасть  
 Остановить это сползание в пропасть можно сейчас, потом будет поздно 
 Но если не смог учиться, что тогда?  пропасть  Есть статистика: 40% воспитанников детских 
 ― Тогда ведь еще Сталин жил.  Я думаю, пропасть тогда было легко.  Раз, два 
 Бугаев написал пропасть всякой ерунды, но поэт был 
 ― Писатель на то и писатель, чтобы проживать чужую жизнь.  Нацию-то зачем толкать в пропасть  Поодиночке пусть спиваются, нюхают кокаин 
  ― Все равно, ты напишешь для себя, для меня…  Это не может пропасть  Собственно, он и не властвует 
 Замечательное решение проблемы города и деревни: помните, все говорили ― пропасть между крестьянином и горожанином…  
 Замечательное решение проблемы города и деревни: помните, все говорили ― пропасть между крестьянином и горожанином…  Вот 
 Так человек, сознательно приближающийся к краю пропасть на мгновение притормаживает, ожидая, что 
  Такова судьба больного, и Каплевич был почти уверен, что Вершинин выкарабкается, что он с присущим ему жизнелюбием и непоколебимым достоинством смелого, привыкшего не пасовать перед трудностями человека сумеет выбраться еще из одной пропасть  
 И то, что казалось Сергею незначительной размолвкой, недоразумением, просто маленькой, глупой тучкой, затемнившей на время безоблачный горизонт их совместной семилетней жизни, на деле оказалось глубоким разладом, пропасть  
 Сердце как будто оборвалось, ухнуло в пропасть потом оттуда же, из этой 
 И желательно не в чемодан: чемодан может пропасть  
 Нога моя беспомощно зависла над пропасть плавящегося асфальта, и в эту 
  Охлаждение, осознание своей чуждости у Пришвина наступило очень скоро, но сквозь неприязнь и раздражение непонимания он создал удивительный портрет христианки и обозначил ту пропасть которая его с ней и 
 Хотя в такой роли Игоря доселе никак не видел: ему бы заболеть горячкой или на охоте пропасть но волею богов все роли 
  Он не только святотатствовал сейчас: он шагнул к краю пропасть давая такое необдуманное обещание.  
  Истон Эллис ― это Сэлинджер наоборот: он охотно ржёт над любой пропасть  
 Почва для сравнения отсутствовала начисто ― у ног Криворотова зияла пропасть  
 Это лицо я помню до сих пор на черно-белой фотографии с откушенным правым нижним краем, за которую я чуть не задушил своего кота и пощадил его лишь потому, что Иван Григорьев остался нерушимым, завис над белой бархатистой пропасть под которой начиналось отсутствие края 
 Мы, наш кружок, если хотите, назовем его так, были так озабочены своими горестями, страстями и делами, что не замечали или старались делать вид, что не знаем о том, что находимся на краю пропасть  
 Очень трудное ощущение ― естественное физическое удовольствие ― и тоска, что все то может пропасть  
…  Он бешено хохочет, столкнув в пропасть дорогой автомобиль.  
 Чтобы потрясти друзей, покататься по деревне, пугая ослов.  А потом ― в пропасть его!  Пусть горит.  
 Между принятием решения и его исполнением ― пропасть бездарно упущенного времени.  
  Страна, зависшая над пропасть как тяжеленный грузовик, случайно, буквально 
  Как-то раз я в стаде был, посмотреть эти места вернулся.  Действительно, каньон ― пропасть настоящая.  На этом мыске я 
 ― И те столпились на лестничной площадке, замерев, как перед пропасть  
 Между философом Ильиной и уголовником Мокрухтиным ― пропасть  
  Что самое странное, за неделю до того, как пропасть Антон попросил готовить для него 
 По вечерам «Скорая помощь» приходит ко мне, чтобы вырвать из пропасть меланхолии, маниакально депрессивного психоза и 
 Никого не интересовало ― впрочем, и теперь не интересует, ― что Лорис-Меликов пытался остановить падение страны в пропасть хаоса и кровавого бунта.  
 Возможно, именно так чувствует себя человек, занесший ногу над пропасть  
 ― Я только хотел заметить, что род людской настолько изоврался, что порой уже и не знаешь, что бы еще придумать и в какую пропасть его заманить.  
 ― Может быть, вы слышали, финансовая пропасть самая глубокая, в нее можно 
 Я смотрел, как играла «Валенсия», и могу сказать, что в классе между нашими и зарубежными командами -пропасть  
 На вторую путевку в пропасть вместе с «Анжи», очень некстати 
 В случае чего они могут запросто откреститься от своего клиента.  Либо вовсе пропасть  Вот известный трюк с «заказным 
 Так СМИ вещают как в пропасть а тусовки выхолостили суть посиделок 
  Сколько юнцов, соблазненных изощренной пропагандой человеконенавистничества, закамуфлированного под добродетель, сыплющегося, как из рога изобилия, с экранов мира на головы и души обывателей, примут «философию» летящего в пропасть безумного мира!  
― «…  Опять мы летим в страшную пропасть опять ревет ветер и жужжат 
 Я понимал, что верблюд выбирал самый легкий для него путь, но он почему-то все время жался к пропасть  
 Обходя камни и валуны, раскачивался так, словно пытался катапультировать меня в эту пропасть  
 Может, поэтому и не боялся пропасть что просто не видел ее 
 Как по этой горе, медленно, в темноте, с препятствиями, с валунами на пути, с пропасть по краям, но с фонариками 
 На обочину уже нельзя было сойти, потому что обочины не было.  Были горы и пропасть  Прямо за мной карабкался в 
 Впрочем, между богословием и языкознанием особой пропасть отец Фрэнсис не видел.  
 Три года в этом возрасте ― почти пропасть но Толкин сумел ее преодолеть 
 Десять лет для генетики ― пропасть объем знаний за это время 
 Это его в санях увозили к пропасть кони.  
 В громаде Шихана, угрюмо нависшей над долиной, было что-то совершенно дочеловеческое, непостижимое ныне, и весь мир словно отшатнулся от нее, образовав пропасть нерушимой тишины и сумрака.  
 Они стояли над пропасть Служкин обнимал сосновый ствол, и 
 Это же ваш ребенок, он никогда так не нуждался в вашем внимании и терпении, как сейчас, когда перед ним разверзлась пропасть  
 Ведь тут, в его собственных словах, очевидна эта пропасть при советском строе мы, русские 
 Да ведь в том то и дело, что нам надо найти выход из пропасть в условиях, когда народ расколот 
 Два эти автомобиля разделяет пропасть проходящая по невидимой черте под 
  Чем выше поднимались, тем реже встречалось человеческое жилье, и наконец лишь горы, уходившие вниз ― в пропасть и вверх ― в небо, остались 
 Лесов в Англии довольно много, и грибов пропасть ибо англичане их не собирают 
 Леса огромные, грибов пропасть белые, подберезовики, лисички, а англичане 
 . Непроходимой пропасть не было, более того, андеграунд 
 Деньги падали в промышленность как в пропасть  
 Наконец, мигранты, по причине глубокой культурной пропасть между ними и нами, разрушают 
  А потом Леннона убил чувак, начитавшийся «Над пропасть во ржи».  
 Директор по маркетингу компании «АДВК» Сергей Горюнов рассказал корреспонденту «Дела» следующее: «Когда мне задают вопросы об объединении наших конкурентов, на память сразу же приходят слова из песни: «возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке».  
 Здесь речь должна идти об онтологической пропасть пролегающей между двумя типами людей 
 ): «Был разгар августа, выходные дни, так что народу на «петле» собралось ― пропасть  
 Как голливудский супермен, команда Пешича представала во всей красе именно тогда, когда зависала над пропасть  
 ) дистанция между почти восьмидесятилетним отцом и двадцатидвухлетней дочерью, он настойчиво пытается преодолеть эту пропасть надеясь найти единство старой и 
 Человек ― это канат, натянутый между животным и сверхчеловеками, ― канат над пропасть  
 Но я вижу только множество звезд, которые колеблются вокруг зияющей пропасть и одни в ней тонут 
 В качестве товарища по несчастью домком дома № 19 предложила всей набережной объединиться, «чтоб не пропасть поодиночке».  
 Могла пропасть а не пропала (это на 
 Между временем, когда перед тобой холодно и пусто (ни слов, ни мыслей, ничего) и временем, когда он, текст, уже перед тобой ― такой еще теплый ― лежит пропасть  
 Такая точно пропасть и такой же перепад температур 
  ― Падаешь в пропасть попробуй долететь до конца, постепенно 
 А найденный презерватив Томпсон уже выбросил в пропасть  
 Ту трещину между душой и телом, что пролегла через человека культуры, безмерность Цветаевой расширила до пропасть  
 / Бесплатен ― / Бог: как к пропасть припасть» ― это еще не классика 
 А между вторым и третьим актами не просто интонационный контраст ― пропасть 
  Тональная пропасть в голосе знаменует чудо преображения 
 пропасть между душой и телом ― ее 
 Тьфу, пропасть всю дорогу помнил, а переступил 
 И может, кто знает, там за поворотом тебя ждут такие пики, такие пропасть что нынешний перевал покажется тебе 
  ― Ладно, ― соглашаюсь, ― восточная мудрость гласит: если человек устремился к пропасть кто же его остановит?  
  НЕ УПАСТЬ В пропасть   «Мы не можем делать шаг 
 В подробном докладе начальника управления ЖКХ Константина Макаренко прозвучало, что первоочередной задачей сегодня является необходимость остановить это падение в пропасть коммунальной катастрофы.  
 Почему, спрашивается, у нас красавиц такая пропасть  
  Можно, конечно, назвать архитектурой курганы и менгиры, юрты и шалаши, но глубочайшая пропасть между «хижиной и дворцом» от 
 И ее присутствие не может не порождать вопроса о той глубочайшей пропасть которая возникает между тем порядком 
 Не есть ли это способ преодолеть пропасть между архитектурой и природой?  
 Именно там, приняв заказ на чашечку кофе, девушка могла пропасть на полчаса и посетителям приходилось 
 Приготовьтесь читать («сличать») указатели на местных языках и ездить по серпантинам, которые на Кипре и в Греции особенно узкие, с осыпающимися с круч камнями, опасные и не оборудованные отбойниками по краям пропасть  
 Избегайте дорог, обозначенных в атласе незакрашенным или белым цветом ― это местные «трассы», предназначенные для пастухов с ослиными повозками, пропасть на них или повредить автомобиль 
 Он все время внушал мне мысль, что я вроде Золушки в нашей семье, и когда-нибудь это пойму, и мне нужно как можно скорее получить профессию, образование, чтобы не пропасть в мире, полном опасностей и 
 Друзья детства ― в особой касте, они хранят близость на краю пропасть и готовы заранее простить друг 
 По сравнению с общаговскими масштабами два шага над пропасть к соседнему окну ― детская забава 
 Впрочем, я, кажется, знаю: мне надо броситься под машину, и тогда его сильные руки поднимут меня; надо спровоцировать нападение, и тогда Лелик будет заботливо мазать мой лоб зеленкой; а еще лучше ― очутиться на самом краю пропасть и тогда он спасет меня 
 Закопченная чаша небосвода внимательно глянула на меня, хмыкнула, наклонилась и жесткой рукой машины вырвала мое разноцветное и пламенное сердце, еще дрожащее и живое, и, помедлив, швырнуло в темную пропасть без дна и края.  
 Добровольно в войско только я пошел ― полководческая кровь не должна пропасть гордо говорит Иван.  
 Я сейчас повис над пропасть уцепившись за такую тоненькую-тоненькую 
 пытались приобщить его к себе, себя к нему ― и лишь раздвигали пропасть между градом и Евгением, к 
 Она причитала: «Добрые люди не дадут пропасть  
 Не сытно, дров перевели пропасть да и просто дорого.  
 Но другой путь, товарищи, это ― путь в пропасть  
 Прежняя жизнь рухнула в пропасть и вы, близкие друзья, оказались 
 Этот кое-как застегнутый пуховик, и джинсы, и тяжелые ботинки на толстой подошве будто говорили, что существует два совершенно разных Тимофея Кольцова, и между ними ― пропасть  
  В какую-то головокружительную секунду она вдруг распахнула глаза, и он увидел их прямо перед собой, и, кажется, даже понял что-то, что нужно понять, чтобы жить дальше, и тут же забыл, проваливаясь в самую глубокую пропасть из которой, конечно же, не 
 Не дать себе мысленно скатиться в пропасть где он уже побывал однажды 
 В этом сезоне «географическая пропасть еще более разверзлась.  
 Именно так она обычно разговаривала с Сарафановым, на основании чего Вячик пришел к ложному выводу, что их с Сарафановым разделяет пропасть Гульнара тем временем хлопотала.  
 Когда ему окончательно надоест и борьба с Гульнарой, которая все время строила ему куры, и диалоги с Сарафановым, и стремление решать задачки, на которые заведомо нет ответа, и его собственные вечные усмешечки и полудепрессии, сплин, рефлексия, все эти печки-лавочки.  Спустить в пропасть чемодан без ручки.  Но только 
 «В сущности, ― откинувшись, он заговорил вдохновенно, словно мысль, множество раз разыгранная до мизинца, влекла и вдохновляла его, как новая любовь, ― это не один, а два народа, раскол генетический ― глубже любой пропасть от самых петровских реформ».  
 Без опаски я вспоминала Митины слова о генетическом расколе, похожем на пропасть о народе убитых и убийц 
 Больше того, не признавая этого существенного разделения, они не замечают опасности, похожей на разверзающуюся пропасть самим оказаться в той части 
 Господи, вот он ― Митин разрыв, пропасть шизофрения: по долгу карьеры он 
 ― Этот твой Глеб ― опасный человек, я вижу, ты тянешься сама, да и он подталкивает очень умело: к краю пропасть и там ― твоя погибель».  
 Склоняясь в мои колени, словно я стала пропасть над которой он нагибался, он 
 Старушечье лицо, разглядывавшее меня из тьмы, приходило во снах, склонялось над пропасть опознать.  
 Мы стояли по обе стороны, и между нами, невидная и неслышная, разверзалась пропасть  
 ― другой, тайный, мальчишеский голос поднялся из моего прошлого, и, разглядев изломанные локти, вздрогнувшие мне навстречу, я, словно бы отступая от пропасть вспомнила свою прежнюю надежду: если 
 На этом краю голоса собирались вместе, становились единой душой и, перехватывая дыхание от горла к горлу, делали последний шаг ― в пропасть  
 Эрмитажу-то пропасть не дадут, ну и мы 
 Необходимо уточнить ― любимым женщинами.  Женщины пропасть не позволят ― когда любят.  Вот 
 Куда можно было «пропасть из замкнутого зала и 5 
 Любая организация, поставленная вне критики, либо разлагается очень быстро, либо ее заносит в недалекую канаву (хорошо, если не пропасть  
 Оказалось, что вместо пропасть впереди была земля.  
 Настолько все нереально, что мы даже задумались: может, мы все-таки упали в пропасть  
  ПРИЧИНОЙ ПАДЕНИЯ АВТОБУСА В пропасть В ГОРАХ ДАГЕСТАНА СТАЛА ХАЛАТНОСТЬ 
 Если малый и средний бизнес не развивается качественно и количественно, трещина между «двумя странами» увеличивается и в один не слишком прекрасный день может превратиться в пропасть  
 Правда, между ведущими европейскими лигами и нашими чемпионатами ― целая пропасть  
 «ЗНАТЬ» и «ДЕЛАТЬ» это слова, между которыми пропасть  
 Однако, в отличие от Альборето, в этом случае ни о какой борьбе за победу речь не заходила ― Патрезе, даже обладая точно такой же машиной, проиграл Найджелу Мэнселлу целую пропасть 52 очка, и с большим 
 Помните телевизионный ролик ― автомобиль по чьей-то недоброй воле мчится по обваливающемуся в пропасть мосту, а голос за кадром 
 Но потом поверил обещаниям чекистов доставить ее в СССР и согласился пропасть без вести.  
  Да Кураев и сам опровергает свой тезис, когда говорит о культурно-психологических пропасть между народами.  
 В результате растет пропасть между богатыми и бедными.  
 Я хочу протянуть руку помощи своим персонажам, когда они на краю пропасть спасти их, а если это 
 Знаю.  Как не пропасть на венецианском карнавале   Венецианский карнавал 
 Окна только на верхнем этаже ― пропасть между словом и делом, желаемым 
 Уходя на чужую сторону, надо скрепить сердце, иначе можно и пропасть  
 И чем дальше будет увеличиваться материальная пропасть между мажорами и люмпенами, тем 
 Однако еще четыре недели ― сложности со здоровьем или деньгами.  Держитесь сплоченной команды, поодиночке пропасть легче.  А вот с 22 
 Однако между вышеупомянутыми текстами социологов и такими утверждениями В. Каганского, как «Мы живем в реальном пространстве, но мыслим фантомами и фикциями, к тому же очень примитивными», «множатся неадекватные образы страны и спекуляции на тему пути России», а также апелляцией к «органично-целостной форме страны», ― методологическая пропасть прошу прощения за пространственную метафору 
  Прошло 36 лет с тех пор как один из самых великих и, безусловно, самый загадочный писатель ХХ века, автор легендарной повести «Над пропасть во ржи» Джером Д. Сэлинджер 
 Мелодию подхватывает пока невидимый оркестр, подхватывает слаженно, четко, и когда занавес раздвинется и мы увидим их всех вместе, то станет ясно, что пропасть разделяющая их, не исчезла, не 
 Ответ прост: чтобы в нынешних экономических условиях не пропасть поодиночке, чтобы процветало производство, а 
  5. ГРОМКО ЗВАТЬ НА ПОМОЩЬ удается далеко не всегда ― вдруг заболит простуженное горло или, если вы женщина, от страха может пропасть голос.  
 Тьфу ты, пропасть простите, когда я пьянею, то 
  …и тогда я почувствовал со спины страх всякий раз медленное тупое воспоминание об ампутации всего времени ощущение нереальности случайность исключена вмешательство высших сил ксенопатическое отчуждение судьбы зачем хотят плата за перенесенное аванс крестного пути последнее бесповоротное тяжелее ответственность притяжение возвышенного неверие нашептывает сон майя наваждение ужас обмана нагота реальности безмерность ничегоченья и в первых кадрах воспоминаний испещренных черными полосами от частого повторения сидишь ты  подперев лицо ладонями внимательно чуть изогнув крылья бровей лицо такое неземное будто собирается улететь с лица смотришь угадывая чья эта тайна я ли создал тебя упорной крылатой силой воображения ты ли ниоткуда протоптала тропу над пропасть молчания над провалами немоты соединить 
 Надо было отойти от края пропасть к которой придвинул его мичман 
 Ибо я, разумеется, сразу осознал колоссальную возрастную пропасть между нами ― целых три года 
 Он явно получал от своих записок удовольствие и не замечал, что пропасть между ним и зрительным залом 
 Двигаться в одном с ними направлении?  В экономическую (она же политическая) пропасть  Или продавать свою дружбу с 
  Потом был Институт, куда Андрюша в буквальном смысле слова просочился ― с помощью того же школьного физика, Бориса Израилевича, использовавшего свои связи и знакомства для того, чтобы не дать пропасть талантливому хулигану Суханову.  
  «Господи, Боже ты мой, направь меня и вразуми, не дай пропасть здесь, в этом кошмаре, дай 
  К слову сказать, Гоша был знаком с Аксеновым, дружил с Довлатовым, встречался с Бродским и сам причислял себя к кругу гонимых и ходящих по краю пропасть художников, что ему, вообще говоря 
 Слушаюсь, мол, ваше благородие…  Тьфу ты, пропасть   ― Георгий, вставайте.  
 Мы, как там выяснилось, опоздали, все дети уже катались, к тому же они были старше меня, шестилетки, ― пропасть в этом возрасте.  
 В возрасте ― пропасть ему же девятнадцать, он взрослый 
 Они вместе или меня сталкивали в пропасть или оттуда вытаскивали.  
 А зачем они?  Пусть сам сорвется в пропасть  Его не хватит надолго, потому 
 Их цель ― посеять страх, отчаяние, массовый психоз, поставить человека психологически перед пропасть на краю бездны, что и 
 Она разглядела пропасть между одной и другой игрой 
 В итоге с одной стороны четыре трупа, с другой ― в розовом свете (это не метафора) счастливое семейство отправляется, вероятно, к издателю в машине, подаренной Гарри, с тишиной в сердце, обретенной благодаря Гарри, и семейной идиллией, случившейся по инициативе Гарри, ведь супружеские отношения Мишеля замерли в нерешительности на самом краю пропасть  
 Вера и покаяние ― два крыла, переносящих грешника через пропасть отделившую человека от его Творца 
 Думает, что мчится к счастью, а впереди ― пропасть  
 Птица упала умирать на землю.  Лось упадет в пропасть  И только души их улетят 
 Обязательно несчастная любовь, и обязательно влюбленные куда-то бросаются: в море, в пропасть в озеро, разбиваются и превращаются 
 Сегодня мы не можем себе этого позволить, и под каким флагом и с какой идеей поползем от пропасть дело второстепенное.  
   И вдруг, как бы невзначай, обнаружится, что перед Спасителем и лужайкой, где стоит скамейка, крутейший обрыв.  Перспектива упирается в пропасть   Маленький юноша, почти мальчик, появился 
  Здесь я хочу объяснить тем, кто читает эту книгу: по просьбе Ирины я выпускаю целую главу о нашей с ней семейной трагедии, о том, как мы оказались над пропасть разрыва и о том, как 
  Вот так, в пестроте культур, на краю пропасть и в невероятно трудных условиях 
 Сложной наукой оказалось и ведение лошади в поводу по узкой тропе или оврагу над пропасть или крутым склоном.  
 На крутом и скользком склоне над обрывом лошадь оступилась и сорвалась в пропасть унеся с собой Олега.  
 С пушечным громом одновременно лопнули все четыре веревки, и наш еще минуту назад такой надежный дом, мелькнув, как ковер-самолет, и махнув нам крылом на прощание, улетел в ближайшую пропасть  
 Атрибуты его героя ― скала над ледяной пропасть вот это для мужчин ― рюкзак 
 Ну конечно, «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке» ― песню, как бы специально 
 Либо мы преодолеем это, восстановим нравственные основы, либо перед нами возникнет пропасть одичания.  
  Река времен в своем стремленье Уносит все дела людей,  И топит в пропасть забвенья Народы, царства и царей 
 Не кажутся ли по-детски наивными сегодня знаменитые строки Булата Окуджавы, пением которых заканчивались когда-то многотысячные фестивали авторской песни: «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке»?  
 Футболисты ЦСКА воспользовались фартом по полной программе, а пострадавшая сторона опять висит над пропасть вылета из высшего дивизиона.  
  Впервые питерские армейцы смогли осчастливить болельщиков в двух матчах подряд, что в свою очередь чрезвычайно огорчило поклонников «Мечела» и «Торпедо» ― два клуба-аутсайдера отделяет от спасительного 16-го места уже целая пропасть размером в восемь очков.  
 И вдруг, и сразу, и как падение в пропасть в которой нельзя творить, нельзя 
 Это потом он прочел у Нагибина «Над пропасть во лжи», а тогда для 
 Более того, вряд ли барон подозревал, какая пропасть темперамента кроется в забитой душе 
  Надо бы половину денег потребовать назад, думал я устало.  А если бы здесь была пропасть  Мое правое плечо все еще 
 Былое, давнее: молодая любовь, страсть ― все это не могло пропасть а хранилось в душе, помогая 
  : Блин… очень скользко в Гостином дворе, большинство фитнес-фишек могут пропасть  
 Потому что ей казалось: стоит ей разжать объятия хоть на минуту ― и девочка полетит в пропасть  
 По сути, Джози досталась именно такая работа, о которой я мечтал: ловить детей на краю пропасть одиночества.  
 Четвертого не дано   По краю пропасть   Литературная газета.  
 Россия прошла по самому краю пропасть но, к счастью, спаслась.  
 Короче, страна не просто cтояла у пропасть она висела над ней.  
 Он пытался удержать равновесие на самом краю жизни, но каждая новая рюмка настойчиво пододвигала его к густейшему туману и пропасть  
 Узнаю от него, что я нахожусь на краю пропасть  
 Не раз и не два он приводил их к самому краю последней пропасть и все эти избранные натуры 
 Однажды приходит час отрезвленья ― инстинкт подсказывает толпе: в своем мятежном самосожжении она оказывается у пропасть  
  И пижон замирал на краю пропасть валился в нее, стремительным кубарем 
 У тебя сильные пальцы, специально тренировал первые-вторые фаланги ― полчаса над пропасть способен провисеть без страховки на 
  Феликс, деньги я тебе пошлю переводом, так как в письме они могут пропасть но в этом письме посылаю 
 Но отпускали-таки, и мы с Шуркой стремительно сблизились, несмотря на разделявшие нас без малого три года, в этом возрасте ― пропасть  
  Шарманка пой, шарманка вой,  Шарманка ― в пропасть головой,  Ах, в заколоченному саду 
 И дальше: «Ситуация абсурда невыносима только для позитивистского сознания: для тех, кто привык балансировать на краю пропасть это не труднее, чем скользить 
 Но это уж позже, позже, над пропасть не во ржи и не 
 ). Однако у Достоевского никто никого никуда не волочет: Папаша в Ад стучится, думая, что всего лишь ерничает, Иван и без того со своим «адом в груди», как говорит Алеша, Митя в финале тоже алчет «пропасть земли», но в том-то и 
 Мало того, что хранить эту пропасть мази негде, тыл обратно не 
семенами  вдогонку скатывающемуся куда-то в глубокую пропасть на долгую ночь солнцу!  
 ). В последних «сновидческих» произведениях Катаева тематическое наполнение приема существенно иное ― «пространство сновидения» враждебно герою: оно заполнено жуткими сюрреалистическими образами, вроде вагонного «тамбура без другой двери», куда попадает субъект сознания из «Вертера», а в «Спящем» первая же цепочка сновидческих образов строится на болезненных физиологических ассоциациях: перебои сердца сравниваются с падением кабины испорченного лифта ― «он находился в лифте и вместе с ним падал в пропасть Обнаженная  роща нервной системы.  
  Идеи развития и прогресса сегодня переживают очевидный кризис, не будучи способными справиться с той ценностной и смысловой пропасть которая все дальше и дальше 
 И с каждым годом пропасть в восприятии между теми, кто 
 ― Чтоб ей пропасть этой правде, из-за нее что 
 Тут дело было не в опасностях пути ― всех этих обрывах и пропасть головоломных тропах и гнусном зверье 
 В темноте невозможно было определить глубину пропасть открывавшейся за перевалом.  
 Дно пропасть по словам Дордже, заросло горным 
 И еще пугает время, оно подгоняет, есть сроки постановки, и их изменить нельзя.  Пустота внутри становится пропасть  И я уже почти уверена 
 Но когда эта пропасть вырастает до немыслимых размеров, вот 
 Пирожки пропадут не сразу.   ― А почему они могут пропасть   ― Во-первых, может слопать охрана.  
 Все, что еще мгновение назад вроде бы было твоим, сгорело заживо и тут же кануло в бездонную пропасть минувшего.  
 Всегда заикался, на генеральной репетиции заикался, а на премьере маленький Тузенбах, с широкими бровями и скошенным лбом, вдруг перестал заикаться и говорил так чисто, с такой звенящей нотой в голосе, как будто бы шел по канату, натянутому над пропасть Еще чуть-чуть ― и сорвется, еще 
 Лучше пропасть как собаке… Я не хочу 
 Кто-то интересовал меня, а теперь какая-то пропасть пролегла меж нами, все мне 
 Как ни странно, все они прекрасно сочетаются между собой, даже разделенные пропасть в двадцать лет.  
 И здесь возникает другой, извечный вопрос: кто, в таком случае, эти отчаянные парни, автогонщики ― избранные счастливчики, баловни судьбы, имеющие недоступное большинству удовольствие красиво играть со смертью в «догонялки», или же, напротив, несчастные безумцы, вынужденные ходить по краю смертельной пропасть на потеху публике, жаждущей зрелищ 
  Растерянно оглянулась: как же, а Мустанг ― он почти живой товарищ, неужто даст пропасть  
  И было все безвыходно, непоправимо и ужасно, да, но было нечто еще более ужасное, таимое в глубине и недостижимой тьме ― в такой пропасть куда человек обычно не заглядывает 
 Как птица-Ногай, перенося Ивана через пропасть время от времени поворачивала голову 
 Вынай, Иван, нож, отсекай мясо от своего тела.  Иначе вы не преодолеете пропасть   Какое уж там наслаждение.  
 Лучше мне пропасть чем нарушить привычку сознания.  
  Наконец птица отчаялась и как в омут головой кинулась в черную пропасть холода.  
  Он, когда увидел эту улыбку, тоже весь растаял, тепло родства пролилось в кровь, ах ты, подумал он с нежностью и понял, как соскучился по ней за пропасть разлуки.  
  Позднее, в Москве, когда Женя наконец созналась подруге в любви к этому человеку, отделенному от нее пропасть Ты только представь, он мне 
  пропасть разделяющая так велика, что он 
 Уже, значит, зарастил своей кровью ту пропасть между ними, замостил своим мясом 
  Между Россией и сильнейшими странами Старого Света ― по-прежнему пропасть отставания в уровне футбола.  
 От жути ― над какой разверстой пропасть пронесло…  
 У нас было твердое единство в оценке общей ситуации: чтобы остановить сползание страны в пропасть нужно сохранить ее целостность, восстановить 
 Вот так была не использована возможность с помощью вполне демократической процедуры отстранить неспособного руководителя и хотя бы на шаг отойти от края пропасть  
 Протрезвев, он всегда мог закрыть глаза и почувствовать, как падает в пропасть но с замиранием сердца Федул 
 В итоге воспроизведен образ, в котором мужество, отвага и сила соединились с хитростью и природной, поистине дикой, осторожностью, явив идеальный синтез того, чем должен обладать человек в России, чтобы не пропасть  
 Одно знаю: ей помогут и не дадут пропасть лаврентьевские женщины, которые прибирают к 
 Женщина потому не может позволить себе пропасть что на ней дети.  
 Владимир Крупский считает, что надо быть дураком или лентяем, чтобы здесь пропасть  
 Если подросток, живущий на побережье, не будет знать, как добыть морского зверя, он в будущем может пропасть  
  Но вот во время страшной пурги, когда за десять шагов ничего не видно и бесследно пропасть можно в центре поселка, я 
 Виртуальный мост технологии перекидывается над пропасть невосстановимого времени и позволяет прошлому 
 Они приходят в мир с его краев: из ада, с океанского дна, из подземных и горных пещер, пропасть и ледников, из глубокого космоса 
 Упал в пропасть Мурцовкин, три дня на лианах 
 Однако в последующие годы технический прогресс образовал гигантскую пропасть между авто- и мотоспортом, и 
 Мы его столкнули, и он летит в пропасть  
 Кстати, о раках: в конце сентября они начинают ползать по каменистому дну нашей речки и, если не полениться, их можно пропасть наловить при помощи обыкновенного марлевого 
человеческого  труда; а что же по сю сторону Эльбы, где и народ обитает смирный, хоть веревки из него вей, и черноземы самые тучные в мире, и нефти хоть залейся, и злата пропасть таится в недрах, и, главное 
 Безветрие полное, ни один лист не шевельнется на яблоне, нависающей над окном, галки, которых у нас водится пропасть еще не бодрствуют, и стук 
 Например, ясно, что Пушкин и Есенин вместе народными быть не могут, ибо между ними пропасть как между однокоренными понятиями «губернатор 
 Вот коли ты обитаешь в Кривоколенном переулке, то твоему благополучию, а то и самому существованию угрожает пропасть неуправляемых векторов и стихий.  
  Разве что сена в этом году накосили пропасть и соседний колхоз «Путь Ильича 
 Врачи, травники, экстрасенсы, больницы, ее незнакомое лицо, мое ― в зеркале ― незнакомое лицо и ощущение неостановимого падения в пропасть  
  Но шли годы ― где они, те друзья, которые однажды взялись за руки, чтоб не пропасть поодиночке?..  
 Целая пропасть разделяет японского микадо, не смеющего 
 Эта пропасть шире и глубже, чем расстояние 
 С десяток других «Ниссанов», притиснутых бортами, выстроены между скалой, с одной стороны, и пропасть с другой.  
 Без единого слова или жеста исчезли, как и появились, словно провалившись в пропасть за кромкой обрыва, над которой 
  Холдинговое объединение «Евразия» предложило Петракову перепрыгнуть пропасть в два прыжка.  
 Прыжок в пропасть состоялся с закрытыми глазами, поэтому 
 «БМВ», кроша бетон и разрывая сетку металлической арматуры, какое-то время качался над пропасть в двенадцать этажей, а затем 
  ― пропасть между Западом и Востоком, между 
 В представлении о пропасть якобы лежащей между Востоком и 
 Однако страх, простой житейский страх удерживал ее на краешке пропасть и стула, на котором она 
 ― сказал с вызовом и почувствовал, что внутри словно сорвался крючочек ― я полетел в пропасть  
  И вот на вокзале, стоя перед неизвестными людьми в своей незамысловатой, но теперь уже по-особому дорогой крылатке, я сорвался в пропасть  
 Смертельные пропасть зеленеют приветливыми стадами кустарников и 
 Славина играет так, как летят в пропасть и вы можете услышать даже 
 Вскочил Сабинин (он же Биненбойм), с места крикнул в президиум: «Вы что, не видите, какая пропасть между вами и залом?!»  
 Решение простое и скромное: сыграть… насмерть.  Кинуться в роль, как в пропасть  Забыть все заветы и поучения 
 Реабилитация сталинских жертв, безуспешная репетиция свободы в рабской стране, приоткрытый «железный занавес» и такие перемены в кремлевских теремах, что впервые вождю-изгнаннику дали умереть своей смертью, ― по мнению писателя, будущая Россия, если не сгинет в пропасть а чудом обретет цивилизованный вид 
 «Мастер и Маргарита», через пропасть лет и лиц, звучит новостью 
 Но на сегодня речь идет несколько о другом ― всего лишь о том, что катастрофа 11 сентября остановила сползание Запада в пропасть выведя его из состояния крайней 
 Никто не говорит, что Мартина сорвется глубоко в пропасть мировой табели или даже выскочит 
 Главное ― не полениться и сразу записать их.  Потом они могут пропасть безвозвратно.   Прошу тебя, любовь моя 
 Возможно, это происходит потому, что человек отходит от края пропасть оказывается не в золотом забое 
  «Я чувствовал себя ― мостом, перекинутым из России дореволюционной в Россию послесоветскую, будущую, ― мостом, по которому черезо всю пропасть советских лет перетаскивается тяжело груженный 
  Свой командный пункт я разместил над пропасть на окраине Кадара.  
 Ибо истинные поэты ― и, может быть, в особенности поэты Польши, не раз имевшие случай заглянуть на самое дно пропасть знают: путь ненависти и ожесточения 
 Между прошлым и будущим почему-то всегда пропасть  
 Мне было приятно выслушать после просмотра не просто «пропасть комплиментов», но аргументированную, развернутую в 
 Однажды при строительстве моста монтажники отказались выполнять опасные работы в люльке, висящей на переброшенном через 200-метровую пропасть канате.  
 Ведь не своей волей конь взвился на дыбы ― и на краю пропасть он оказался не по своей 
 Могло бы пропасть лицо, если бы болезнь выбрала 
  Не дожидаясь, пока эта трещинка разверзнется в бездонную пропасть Иван Дмитриевич покорно побрел за 
 Странная, согласитесь, идея: полежать во всамделишном гробу.   ― Это как пропасть шепотом ответила она.  ― Стоишь на 
  ― Вы ходили по краю пропасть Сергей Богданович, и дьявол нашептывал 
 Прежде чем пропасть в подворотне, на мгновение выплыла 
 Там есть крупицы света, просто наш слабый глаз их не различает, а здесь, как во мраке адских пропасть слепнут и кошка, и сова 
 Воевал в Италии, падал с конем в пропасть  
 Особенно про революционные, которые размывали устои и стабильность России так стремительно, что на глазах становились пропасть  
 В результате Россия была отдана на растерзание большевикам, которые швырнули страну в пропасть неограниченного господства тоталитарной власти и 
 Но она же обнаружила глубокую пропасть между разбуженными ожиданиями и реальностями 
 Я снова обрел рабочую форму, начал гораздо пристальнее всматриваться в реальную жизнь, которая демонстрировала бездонную пропасть между марксистско-ленинским проектом общественного 
 Только политические слепцы не хотели замечать этого быстрого сползания страны в пропасть  
 Но разве не здесь у нас образовалась бездонная пропасть между словом и делом?!  
 И означало бы падение всего общества, хочет оно того или нет, в глубочайшую пропасть безнравственности и фанатизма на идеологической 
 Волна политического кризиса достигла высокой точки, причем такой, откуда можно сорваться в пропасть  
 Тут нужно обратиться к причине, по которой за последние 3, 5 года общество, судебная система сползли в пропасть коррупционных отношений.  
 Социальная пропасть между горсткой богатых и основной 
 А пропасть между фразой и делом великое 
 И еще, покрывая рубероидом пустоту между двумя кирпичами, чтобы вода не затекала туда и не взорвала зимой к чертовой матери всю кладку, вглядываясь в темную пропасть простенка, в сплетенные из проволоки 
 Рука нашла руку, душа душу, тела слились и полетели в пропасть раздался протяжный звук, в котором 
 Просторная светлая приемная, за высокими окнами которой распахнулся Новый Арбат, по-весеннему пестрый уже в феврале, теперь воспринималась ею как ловушка.  Будто окно ― край пропасть  Даже Людочка, казалось, смотрит с 
 Ну, Маше с ребенком вы, конечно, пропасть не дадите, но у меня 
  Помимо всего прочего, это означало, что царь хочет вывести Россию из религиозно-политической схизмы, как Петр I вывел ее из схизмы «пространственной»; что мостом над русско-европейской пропасть которую Павел Петрович пытался перескочить 
 Между несчастным купчиной и сиятельным поповичем пролегала пропасть соответственно, разным был отклик на 
 Впереди была пропасть услужливо оставленная старшим братом, позади 
 Россия окажется на грани общеевропейской войны; только чудо удержит ее на краю новой пропасть  
 Даже одежонку просушить негде и нечем, одно желание подступает все плотнее ― пропасть сдохнуть поскорее.  
 За десять минут до выхода в эфир на пульте вылетел звук, исчез неведомо куда, как в пропасть сгинул.  
 Поселяне уехали в полной уверенности, что хоть и случилось в их краях нечто экстраординарное, но защитники ― на посту и пропасть не дадут.  
 Она почувствовала, что именно здесь и таится пропасть за которой ― человеческое небытие.  
 пропасть которая может поглотить все ― и 
  Лизавета открыла глаза и увидела, что она лежит довольно далеко от чердачного окна, а вот пропасть улицы совсем близко.  
 И хотя у нас не было отдельной рыцарской культуры (поскольку быт верхов был проще, ближе к низам: настоящая пропасть между сословиями возникла лишь в 
 Эта пропасть эта вражда между сословиями, начало 
  Тьфу ты, пропасть ведь мне говорили об этом 
 Птичка начинает чирикать, и ей понадобятся героические усилия, чтобы не пропасть  
 Я тщательно выписываю лицо ― но, увы, пока это  лицо, я не вижу за ним, в нем все те лица, что являются в сновидениях, смотрят на меня со дна прозрачных рек, сыплются золотыми монетами в туманные пропасть  
 Коготок увяз ― всей птичке пропасть Клавдий делает ее соучастницей убийства 
 Падаешь в пропасть за тобой гонится убийца, на 
 Миллионы американцев обрели надежду, тут Рузвельт и повел их «Новым курсом».  Так и выбрались из экономической пропасть  Смелого не только штык, но 
  Представьте себе, в одном и том же 1951 году были написаны две замечательные книги про детей: повесть Джерома Д. Сэлинджера «Над пропасть во ржи» и повесть Николая 
 Все рушится, Николай Иванович, без всяких усилий со стороны противника: германцы просто ждут, когда все окончательно развалится и они без единого залпа получат и хлеб, и уголь, и руду.   ― Считаешь, что Россия на краю пропасть   ― Я всего лишь окопный офицер 
  ― Россия катится в пропасть а мы торгуемся как на 
 ― Это мы катимся в пропасть а Россия стоит, как стояла 
 А как только усомнились в его божественных качествах, то сразу свергаем его в пропасть уже даже и действительных достоинств 
 Вспомни о Том, Кто послал тебя вселиться в свиное стадо и вместе с ним сбросил в пропасть  
 Он полез в горы, сорвался и провисел несколько часов на этой своей ноге над пропасть  
  ― Там у меня родитель лежит, ― ответил Трегубец.   ― Тьфу ты, пропасть сплюнул Ян.  ― Что у вас 
 ― в тринадцать мы впервые поцеловались, в пятнадцать лежали над пропасть во ржи и разглядывали крупные 
 Более того, чувствовал сильное желание заняться легальным бизнесом ― хватит уже по краю пропасть шарахаться!  
 Уже не раз Горохов спасал жизнь своему шефу, буквально оттаскивал его от края пропасть в которую тот мог ухнуть 
  Испитая морда Сазона на глазах у Милы почему-то сделалась очень испуганной ― как будто его кто-то толкал в пропасть  
 Поза ― неудобная: по пояс она свешивалась в никуда, в черную пропасть колодца.  
  Я заказал себе еще одну кружку пива, чтобы разверзлась на столе пропасть между мною и диетическим салатом 
 Это своего рода старый МХАТ, но не тот МХАТ, подражавший живой жизни, которую давно покинул, а чудом в одном случае выживший и затерянный в современной жизни… пропасть отделяющая, однако, этот сценарий от 
 Ты сама говорила, что пропасть из дома они не могли 
 ― закричал командир батальона.  ― Сорвешься вместе с ним в пропасть   Тогда Тима снова влез на 
  ― Ее нет дома, я не дозвонился.   ― Интересно, куда она могла пропасть  ― удивилась Марина.  
  Конечно, он жил «по-над пропасть как он сам пел.  
 Это уже было состояние не «вдоль обрыва, по-над пропасть а ― по тонкому лучу через 
 Лестницу, по которой мы с ней спускаемся… но каждая ступенька ― как шаг в пропасть не знаю, есть там опора 
 Мы повязаны одной веревкой: один делает плохо ― все валится в пропасть  
 В этом заключается конфликт.  Ощущение неизбежности конца, края пропасть   Шесть актеров непрерывно присутствуют на 
 Сам он сорвался в пропасть и чудом выжил, спасенный пилотом 
 Для этого Никону нужно было сохранить и высокое иерархическое положение и высокую меру власти ― даже тогда, когда пропасть конфликта уже явно была не 
 Огромная пропасть между старым книжником, воспитанным в 
 Это то, что создаёт непроходимую пропасть между архитектурой барокко и древнерусской 
 Между тем в этом не было ровно ничего удивительного, но я никак не мог объяснить им, что между преподаваемым в училище и моим домашним рисованием лежит глубокая пропасть  
 Я пристроился к какой-то чужой туристической группе, которая гуськом спускалась в кратер по спиральной тропинке, огражденной от пропасть простой веревкой, натянутой на железные 
  Словно бы для того, чтобы подтвердить правоту разведки и углубить пропасть между ней и контрразведкой, Филби 
 ― Ну вот ― не дают девушке пропасть в одиночестве!  
 Тебе-то что?   ― Ничего, коготок увяз ― всей птичке пропасть  Видел я, как по ночам 
  Тамара Алексеевна позвонила еще несколько раз, вздохнула, поставила сумки на пол.   ― Интересно, куда они могли пропасть  ― сказала она самой себе.  
 Причем я не сразу это понял, не сразу осознал и только по прошествии некоторого времени, когда узнал некоторые обстоятельства моего балансирования на краю пропасть испытал неприятный холодок в позвоночнике 
 Михаил пытался достать московитов, наседавших на Калину, но Калина всё отступал и отступал ближе к краю скалы ― и вдруг вздёрнул меч в последнем замахе и так и повалился в пропасть  
 Вспомнились пословицы: «Муж и жена ― одна сатана», «Замуж выйти ― не напасть, как бы выйти да не пропасть Жена ― не рукавица: с белой 
 Но я быстро понял, что это очень полезно, ибо на премьеру актеры выходили уже подготовленными ― не было страха перед публикой, не было пропасть между пустым залом репетиций и 
 Страхов дождался, пока они ушли вперед, и столкнул тело убитого в пропасть  
 Из-за неисправности рулевого управления его автомобиль «Фольксваген-жук» сорвался в пропасть на одной из альпийских дорог 
 Из-за неисправности рулевого управления его автомобиль «фольксваген-жук» сорвался в пропасть на одной из альпийских дорог 
 Сначала убили, а потом сунули труп в старый «фольксваген» и сбросили его в пропасть  
  Смысл библейского образа Вавилонской башни, конечно, не в том, что «злой» Бог из зависти разрушает некое единство человеческого социума, опасаясь, что люди смогут уподобиться Богу, а в том, что, стремясь обрести смысл существования внутри себя, забывая о надличностных смыслополагающих основаниях человеческого бытия, люди вместо желаемого результата ввергают себя и своих детей в пропасть отчуждения и дезинтеграции.  
 Стоять на краю пропасть ощущая быстрые воздушные потоки и 
 Иногда это был мощный поток взахлеб рвущихся эмоций со злыми беспомощными слезами, иногда ожесточенный мазохистский протест, иногда ― слабые детские угрозы той жестокой темной силе, которая ввергла Тоню в черную пропасть отчаянья.  
  Зияющая пропасть подъезда разделила нас с Сережей 
 Между нами лежал порог моего дома длиной в один шаг ― непреодолимый, как бездонная пропасть  
 Тогда Кузя еще не понимала, как легко давать себе слово в семнадцать лет и какая огромная пропасть между словом и исполнением обещанного 
   Не позволяй остынуть и пропасть  огню его любви осенней.  
 …  Но он был любим.  Ничего Не может пропасть  Еще мене ― Семья и талант 
 Теперь Сержант болтался над пропасть держась обеими руками за ногу 
 Она впервые явственно ощутила ту возрастную пропасть что отделяла их друг от 
  Пятнадцать дней томилась плоть.   Парив над пропасть сомнения.    «Что еще за «порок 
 Осветительные ракеты, снижаясь и угасая, бросали колеблющиеся блики, а шевелящиеся, ползучие тени пятнали и полосатили пространство, не давая глазу зацепиться, разобрать, где дорога, а где пропасть  
 Ни скорости не прибавили, ни к стенке не прижались, чтобы дать место для обгона хотя бы со стороны пропасть  
 О рыщущих по дорогам бандитах, ментах-обиралах, жутких авариях, гололедах и лавинах, сметающих в пропасть целые колонны машин, о шлюхах 
  А Сергей Петрович завис над пропасть второй раз.  
 И поняла, что вот с этим ― на край света, ночью стоять на одной ноге над пропасть и будет нестрашно и надежно 
 Коготок увяз, и Лида была готова сладко пропасть  
 Пятнадцатилетняя разница в возрасте казалась пропасть в чем и была особая 
 ― Валеркино лицо наплывает, негатив Ивашникова проявляется, становится цветным, и Лидия летит в пропасть в полной уверенности, что завтра 
 «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть  
 Чтобы стране нашей не пропасть вот ведь о чем идет 
 Да просто мне понравился Кир, из пропасть можно сказать, вытащил меня…  
 Вдруг пролетело «окно» ― и лучше бы оно не пролетало: все увидели, что мы катимся по краю пропасть с еле видной пенистой речкой 
 ― рявкнул водитель.   И слева «окно» показало пропасть  В обычную погоду это привычно 
  Все отпрянули, но успели увидеть: на дне пропасть уткнувшись в речку, лежал автобус 
  ― Ясно!  ― гулко донеслось со дна пропасть   Я подъехал к ограде.  
  И я был полностью готов удариться о землю, испустить дух и пропасть но тут, к вящему изумлению 
 ― Ф. Р.), как показывает Пушкин, носит явно деструктивный характер и неумолимо влечет Германна к пропасть сначала к преступлению, а потом 
  В отличие от Волкова, Р., наоборот, «оледенев над пропасть поступка» (малоизвестный перевод шекспировского монолога 
 И хотя нет не только никакого обрыва, но вообще пейзажа, ты чувствуешь за их спиной истинную пропасть  
 Может быть, там за порогом, от очередной бомбы образовалась зияющая пропасть  
 Но без надобности, специально учить своего сына резать теленка я не буду.  Между необходимостью и жестокостью огромная пропасть   И вот когда я езжу 
 Река наклонилась, и он спускается куда-то вниз, в пропасть  
 Встаю на цыпочки, заглядываю туда, в пропасть  
 Жилья нет, пищи минимум, 1934 год ― еще очень голодный год, а забот пропасть  
 Спускаясь непосредственно к Форосу по немыслимо трудной, вырубленной в скале над пропасть дороге, мы испытывали страх.  
 Еще не доезжая спуска к Форосу, грузовик наскочил на камень, видимо свалившийся сверху, резко рванул влево и полетел в пропасть  
 Грузовик переломил его, нижняя часть дерева пронзила кузов, и машина, повиснув своей передней частью над пропасть замерла.  
 Ехавший впереди нас автобус с экскурсантами упал в пропасть и все пассажиры погибли.  
 Правда, ими нельзя было пользоваться подолгу, зрение могло пропасть совсем.  
 И хотя нет не только никакого обрыва, но и вообще пейзажа, ты чувствуешь за их спиной истинную пропасть  
 В моменты ярости и отчаяния он сравнивал Эдиту и Кляксу, но при огромной пропасть которая разделяла их ― образование, воспитание 
  Вампиры и демоны все-таки обложили героя-освободителя, загнали к краю скалы и сбросили в пропасть  
 Но какой же он отец, если не смог уберечь от пропасть собственную дочь?  
 Побывав на краю пропасть в полушаге от своей гибели 
  Легко представить себе, в какое уныние пришел Игорь, когда узнал, что «вдохновитель и организатор олимпийской победы» ни одной его строчки в газету не передал и таким образом толкнул его в финансовую пропасть  
 Всю зиму едим только их, сушеные.  У нас в лесу грибов пропасть  Я их в Осташков вожу 
 Возмутило меня даже не то, что новый расход ускорял наше падение в финансовую пропасть а то, что увольнение ставило 
 Так, прямолинейные каналы-пропасть Касэй, Маджа, Арес и Тиу 
  Расходы катастрофических водных потоков, сформировавших марсианские каналы-пропасть оцениваются от 108 м3/с 
  Юрий Валентинович летел в глубокую пропасть не видя ни стен, ни 
 Я даже не остановился на краю пропасть все размышления пронеслись со скоростью 
 И чтобы подчеркнуть разницу в их положении, возникшую пропасть надо снять Плетнева в костюме 
 Он снова почувствовал себя молодым рисковым хитрованом, который, балансируя на краю пропасть испытывал огромное наслаждение от игры 
 Вот эта трещина между Российским государством (царством, империей, Советским Союзом) и Россией никогда не зарастала, превращаясь временами в пропасть  
 Дело шло к Крымской войне и дальше, дальше, дальше…  Путь к пропасть тоже имеет ускорение…   Боюсь повториться 
 И против кого выступило это аббревиатурное порождение партийной канцелярии, как не против той части партии, которая отказалась продолжать путь к пропасть  
  Я смотрел на картину кипящего океана и уже в который раз с тоской думал о глубокой пропасть отделяющей нас, людей, от Природы 
 Хотя он все еще притворялся перед самим собой, будто ничего не изменилось, привычно экономил на еде, по-прежнему, как ни в чем не бывало, перебрасывался с коллегами словечком о разных пустяках и делал вид, что его интересуют их новости, что его заботит карьера и пенсия, ― хотя все это продолжалось и он все еще медлил на краю пропасть которая называется свободой, на самом 
 Если каждый имеет право на самоубийство, эту привилегию человека, которая ставит его выше богов, то кто посмеет лишить его права пропасть без вести?  
  После моего рождения трещина между моими родителями превратилась в пропасть  
 Оно висело над пропасть и покорно ждало людей.  
  Когда обоз скрылся вдали, человек вышел из укрытия, спустился к мосту и заглянул с него в пропасть  
  А еще любят у нас поговорить на тему глубокой пропасть между Москвой и периферией.  
 Итак, она услышала, вернее, учувствовала крик дочери в шахтную пропасть  
 Она уехала из Киева, приехала в Москву, не нашла сестру, а нашла племянницу, узнала, как ускользнула от той в пропасть лифта Лилия Ивановна, как дочь 
 Не в том смысле, что пропасть без вести, ― это еще хуже 
 Я всегда знаю, что между нами ― пропасть  
 А пропасть мне с больной ногой просто 
 Сквернословие, после известной уже проверки организмов, было первым испытанием их мозга на предельном режиме его сумеречности и тупости, так как саморазрушиться и пропасть он мог лишь в эту 
 Они воскреснут, ибо что от плотника, тому воскреснуть, а что на столе, тому пропасть и дальнейшее превращенье его позорно 
 По-видимому, создание такого идеала само потребует огромных энергетических затрат, и нет гарантии, что на пути к нему человечество не достигнет грани, за которой ― пропасть  
 Это вещество должно обеспечить получение нужного свойства в заданный период времени, а когда оно выполнит свою функцию, оно должно пропасть  
человека  в космос, расцвет культуры и искусства, война в Афганистане, перестройка, развал СССР и революции в странах Восточной Европы, кровавые всплески национальных конфликтов, «большой скачок» и расцвет Китая, торжество «демократии» и прав человека, частного капитала, рыночные отношения, голод и болезни, разрастание пропасть между бедными и богатыми.  
 Штирлиц дружески похлопал пастора по спине, тот сделал несколько неуверенных шагов и с криком сорвался в пропасть  
***   В красивый монастырь на скале есть только одна дорога ― канатная, через пропасть  
***   Сорвались в пропасть два альпиниста ― оптимист и пессимист 
***   Мужик подходит к остановке.  Народу, как водится, пропасть  Встал, задумался о своем, достает 
  ― Не знаю, я ушел первым. ***   Бежит мышка-норушка по краю пропасть   ― Пи-пи-пи, пи-пи 
 Отталкиваюсь от края пропасть и лечу, и все.  
 И еще нэкоторое врэмя над пропасть раздавалысь крыки  
  ― В трехлитровом. ***   Грузин упал в пропасть  Другой ему кричит:  
 Этим способом в свое время научился летать мой отец, отец моего отца, отец отца моего отца, ― спихивает дракончика с края пропасть  
  ― Ковбой я или не ковбой?  ― прыгнул и упал в пропасть   Джо:  
 Видит стоят двое других мужиков на краю пропасть прыгают вниз, и, не пролетев 
 Внезапно машина срывается и летит в пропасть  
  ― Это когда видишь, как твоя теща летит в пропасть на твоем автомобиле!  
  А дальше между Богом и человеком возникает ― не вырастает, а вдруг, мгновенно открывается ― пропасть потому что в тот момент 
  Я говорил о том, что сатана соблазнил Адама и Еву ложью, и в основе всего зла, которое охватило человечество и увлекло всю тварь в пропасть лежит именно ложь.  
 В школе мои знания по физике выше «тройки» не котировались.  Между мною и академиком лежала пропасть  Однако выход, как известно, надо 
 Однако выход, как известно, надо искать на дне пропасть  
 Было странное ощущение: вроде бы законодатели работают, правительство правит, а страна катится в пропасть  
 Подсказал же Берия, прямо так и сказал: пропасть надо, спрятаться надо.  
  Худо-бедно люди в двадцатом столетии двигались не только в коммунистическую даль, порой еле-еле, порой уж к краю пропасть приближались и вновь в ужасе 
  Рок повелел в конце пути От сна житейского очнуться,  До края пропасть дойти,  И заглянуть, и отшатнуться 
  Разгорался новый скандал, очередной в ряду тех, что все больше превращали трещину в ущелье, ущелье ― в пропасть  
 Договор с Москвой рождался в горячих спорах, и чем дольше они длились, тем заметнее было, как широко уже разверзлась пропасть между россиянами и казахами.  
 Социальное неравенство, пропасть между «новыми русскими» и народом 
  Через отношение к стихам пропасть между героями обозначена отчетливее, нежели 
 Оно может оказаться названием магического предмета, замка или крепости, горным пиком, пропасть видом чародейства, наименованием заклинания, да 
 Меч Без Имени не даст пропасть в трудную минуту, но это 
 Но зато теперь я был уверен, что моя команда не даст пропасть Луне до моего воскрешения.  
 Время с жужжанием прокрутило в секунду три с половиной тысячи оборотов и замерло, зависнув, и Монахов ровно над той же пропасть он точно так сейчас видел 
 Одна из предвыборных ликудовских листовок называлась «Сохнут и Авода: над пропасть во лжи».  
 Еврейский религиозный фанатизм квалифицировался как «еврейский хомейнизм», ставящий религиозные установки выше законов государства и толкающий Израиль в пропасть гражданской войны.  
 Глупость эта живёт, оборотясь спиной к будущему… и вслепую бредёт к пропасть  
   Замечательно размышление непрофессионального пушкиниста Андрея Битова: «И хотя специальное изучение и перекинет мостки над как бы неправомерной пропасть все-таки оно восполнит и поправит 
упавшие  вместе с ней в пропасть оставались целы и невредимы.  
 Однако и остальное не должно пропасть втуне.  
  Я брел по ночному Генту и думал о той пропасть что разделяла меня и этот 
 Я жил здесь несколько месяцев и старательно не замечал этой пропасть и мои коллеги тоже ее 
  А потом был момент, когда Соня переехала с мужем в наконец-то достроенный ЖСК, а Валерик какое-то время еще оставался у них, пока оформлялись все справки для ясель, ― и, оставшись вдвоем в опустевшей квартире с годовалым ребенком, похожим на Соню, как две капли воды, они оба, как в пропасть обрушились в счастье ― так казалось 
  Прощенный за прошлое подписантство и даже одаренный возможностью издать две книги повестей (а до того у меня была всего одна тоненькая книжонка), я скушал подачку и, не сказавши спасибо, погряз во враждебной активности, которая проявилась сначала в том, что не уступил квартиру свою всесильному их человеку, полковнику КГБ (а я-то думал, он генерал) Сергею Иванько, затем написал открытое письмо председателю ВААП Борису Панкину  , защищал Солженицына, вылетел с треском из Союза писателей, и теперь состоялось мое главное преступление: на Западе вышел из печати «Чонкин».  Вышел и не собирался пропасть бесследно.  Уже «Свобода» читала роман 
  В пятьдесят девятом году меня сюда притащили, когда я вообще еще делал первые шаги в литературе.  Вот когда я боялся пропасть бесследно.  А сейчас, ну ладно 
 От удара нашу легковушку отбросило, и мы чуть не опрокинулись в пропасть а машина, которая нас ударила 
 На модное сверхчеловечество Ницше у него уже не хватило силы; он устал от самовыковывания, от той пропасть между Надсоном и Малларме, которую 
  Вот представляю, был бы я сейчас партийный, все грехи на меня бы свалили, партийный ― значит, главный виновник того, что Россия на краю пропасть что довели ее до последнего 
 Тарелок за рейс разобьется ― пропасть попробуй на берегу списать…  
 В последнее время на нее напал такой кур ― муж канул в командировку, как в пропасть  
 Но и здесь ты чужой — восторженный призрак, человек без языка и истории, кентервильское привидение, заблудившееся в Гималаях, недовоплотившаяся христианская душа, очарованная обещанием нирваны, смятенный “другой”, никогда не ты, некто в промежутке, в прорехе, скользящий, мигрирующий, мающийся, пленник майи, никто, майский кот, прыгнувший с обледеневшей московской крыши за птичкой и зависший над пропасть запутавшийся в ветвях баньяна, чертыхающийся 
  Как ни крути, а получается, что он по краю пропасть ходит и вот-вот в нее 
  Эмпирический постулат, по мнению Узнадзе, состоит в том, что между животным и средой, в которой существует это животное, всегда находится «пропасть которую животное познает методом проб 
 Смысл этого эмпирического принципа сводится к следующему: между живым организмом и средой следует предположить в принципе наличие глубокой пропасть которая не дает живому организму 
 Между окружающим миром и организмом в принципе не может быть никакой пропасть и никакого антагонизма, ибо окружающий 
 Теряя товарищей, разоблачая предателей, разрушая козни завистников, чиновников и иностранных корыстных злодеев, они едва ли не случайно находили вдруг посередине мира, в его пропасть или на его вершине, в 
 И по всему выходило: он намудрил.  Времени свободного у него была пропасть  Тема подписанной тобой статьи каким-то 
 Ему, даже если бы захотелось, было бы нелегко от нас отделаться, ибо 607-я школа стояла на самом краешке обрыва советского образования, а внизу была уже пропасть  
 Физический страх с детства я обычно испытывал в двух случаях: перед темнотой и перед пропасть  
 пропасть сладко и убийственно тянула меня 
 Лишь когда в воздухе, заполнявшем пропасть от края до дна, летало 
  Но сейчас, когда из телевизора снова заговорило тошнотворное прошлое, нагло и трусливо захотевшее снова стать настоящим и будущим, во мне воскрес страх, который был той темнотой, где не проблескивало ни звездочки, и той пропасть у ног, где не пропархивало 
 ― еле выдавил я, чувствуя, что мои ноги становятся ватными у края разверзшейся пропасть где на дне уже столько 
 Мы, молодые писатели послесталинского времени, увлекались тогда рубленой, так называемой «мужской» прозой Хемингуэя, романом Ремарка «Три товарища», «Над пропасть во ржи» Сэлинджера.  
 Нынче лето на грибы выдалось урожайным, так я пропасть сколько их насушил, до весны 
 Здесь, на просторе, плывут друг за другом сказочные громады, каждая ― таинственное королевство: высокие зубчатые стены и башни, стрельчатые дворцы; или горная страна, с утесами и ущельями, с черными пропасть и снежными вершинами; или старинный 
 Но катакомбную живопись от всего этого отделяет пропасть  
 Однако недолго.  пропасть между нами была громадной.  Когда 
 Но самая главная причина неприятия критикой этого мюзикла ― это то, что по-английски называется «culture gap», а по-русски ― разрыв культур, культурный скачок, культурная пропасть  
 ) Конечно, перевод «Уловка-22» абсолютно нелеп (так же как перевод названия романа Сэлинджера «Catcher in the Rye» «Над пропасть во ржи».  
 А когда мы ринулись в пропасть эти кретины рванулись за нами 
  И потом все катится одинаково жутко, в крови и безумии ― в пропасть  
  ― А вот у ненцев к слову «снег» двадцать синонимов, ― задумчиво сказала Вита.   ― Куда такая пропасть  ― спросил Юрка, убирая в тумбочку 
 Даже название придумал ― цитату из Окуджавы: «Чтоб не пропасть поодиночке…»  
  «Чтоб не пропасть поодиночке, необходимо поставить перед Международным 
  Если мне скажут ― выбирай: идти с привязанной за спиной бомбой по жердочке над пропасть или ехать с Козиковым в 
 «Прыгнуть в горящую пропасть чтобы найти там себя», как 
 И как ни парадоксально это звучит, чем больше углублялась пропасть между родовыми княжескими вотчинами, тем 
 Государственное древо отрясает отживший лист.  У дворников пропасть работы.  Только, похоже, метут и 
 Когда-то я был обласкан судьбой; теперь я на дне пропасть я сир, убог, согреваюсь вшами 
  Ты сбросил меня в эту пропасть а ведь я хотел помочь 
 Слишком ясно и безжалостно вижу сугубую разницу ― до пропасть наших ментальностей.  
 Опыт, приобретенный на занятиях с Владимиром Цезаревичем, пришелся кстати, когда я работал впоследствии над партией Фигаро в «Севильском цирюльнике» (там этих гаммок и прочих украшений пропасть  
 Начлагу казалось, кто-то свыше и впрямь учитывает теперь каждую лагерную смерть.  Не дает пропасть в прошлом…  Кто-то знающий, что 
  Тартасов продолжал возмущаться ― мыслимо ли!  Так надолго пропасть в трех комнатах!  ну да 
  Насчет малоземелья Конониоз просветил меня в ходе прогулки по истории нашей деревни Упскрула, что означает «пропасть образованную ущельем речки Гадареули, что 
 До добра это не доводило, точильный камень высекал такие искры из политического остроумия местных аборигенов, что в Упскрула-пропасть все разгоралось синим огнем.  
 Двор был в тени крепостной стены и минарета, тень ломалась о край обрыва и летела в пропасть на дно ущелья, где в 
  Темный вихрь внутри, точно получив энергию от присутствия обнаженного Чарли, уводил сознание в пропасть  
 Буду завтра бегать до тех пор, пока кого-нибудь не сшибу ― туда, с этого мира, в пропасть невидимую…  
  Еремеев видел правоту всего этого, но чувствовал: душа его последнее время уходит в какую-то пропасть  
 А то ведь пропасть можно на этой теперешней планетке 
 Всю свою жизнь он шел словно по краю пропасть  
 А пропадут, думаю, так такое ведь устройство мироздания ― и я могу не сегодня-завтра пропасть  
 Я так Петра потеряю, в любом случае ― за ним ли пойду и оба в пропасть сорвемся, или одного его отпущу 
 Дело в том, что пропасть существующая между властью и обществом 
 Этот век, по мере приближения его конца, как никогда ранее явил человеческому взору ту пропасть к которой ведет неуемная страсть 
 Французская парочка продиралась сквозь джунгли, и это означало женские прокладки; девушка рыдала у телефона, и это означало кошачий корм; мотоциклист летел в пропасть и это означало жевательную резинку 
 Татарский часто представлял себе Германию сорок шестого года, где доктор Геббельс истерически орет по радио о пропасть в которую фашизм увлек нацию 
 Это нагромождение одного несуществования на другое, воздушный замок, фундаментом которого служит пропасть  
 ― спросил Татарский, чувствуя, что боль только что откинула его от края какой-то глубокой и темной пропасть  
 Поглядев в щель между ними, он увидел черную дыру многоэтажной пропасть  
  Каждый раз я вспоминаю ту учительницу, когда думаю о наших судорожных попытках идти против движения, направленного вниз, в пропасть  
 ― Ваша вечная подозрительность уже завела нас… вернее, вас в пропасть  
 Он писал, что нет границы между жизнью здесь и жизнью за гробом, этой пропасть не существует, ее преодолел Господь 
 И не раз вот так же от треска, от шорохов, от тяжких вздохов, от мертвенно искаженных заревом лиц сердце обрывалось в пропасть но и оттуда просило: еще 
 А тут как в пропасть утянуло, как в болото.  
проплывал  над головой мост Риальто, ― сердце ее беззащитно взмывало, губы приоткрывались, выдавливая тихий стон восторга, и она падала, падала, как в детстве в Луна-парке, в сладко холодящую живот пропасть  
 Как потом выяснилось, Карло случайно глянул с носа вниз и оторопел: «Ра» балансировал на гребне волны высотой с шестиэтажный дом и вот-вот должен был ринуться в пропасть  
 Не так давно, преодолевая его, свалился в пропасть известный футболист.  
 Но и между живыми она ощущала пропасть которые не заполнить, даже если 
 Теперь, когда мать уже едва могла произнести, напряженно перекашивая рот и шею, несколько гортанных слов, всему этому, казавшемуся вечным, предстояло куда-то пропасть а вещам, кое-как наполнявшим квартиру 
 С уварившейся слюною во рту девочка припомнила вкус неглубокого снега со своего двора ― талый, с шерстинкой, весенний, хоть дело было осенью, ― и кинула снеговой пирожок, потекший в кулаке, подальше в пропасть  
 Больше не глядя на подбежавшую мать, девочка размахнулась: ветер с тугим хлопком вывернул у нее из руки бумажный кусок, и внезапно бумага, будто намагниченная, налипла ей на лицо, а ноги заплясали на пятачке, кренящемся в пропасть  
 Она замерзла в задравшемся халате, ей нестерпимо хотелось в туалет, но синяя пропасть у материнского изголовья сразу показала 
 Непонятно было, как полуживая Комариха умудрилась перелезть через моросящую пропасть полутораметровой ширины, над которой провисала 
 Сергей Сергеич попятился, чувствуя спиной пустоту: только тонкая, вставшая дыбом рубаха отделяла его от неведомой, зовущей к падению пропасть  
  Вообще голосовать «против», а не «за» ― это давняя российская традиция, возникшая на почве глубокого недоверия к власти, полной дискредитации власти в глазах народа, той пропасть которая разделяет власть и народ 
 ― Кустарь заржал и помахал Алене левой рукой: ― Кому не пропасть Лелька!  
 Вова, если это чужое, то лучше вернуть, такой товар пропасть не может.  
  ― Случилось, ― не открывая глаз, хриплым голосом повторил Боря и подумал, что как бы жутко ни было, а надо позвонить Телеге.  пропасть было бы хуже.  Куда он 
 Но такие турниры (как и такая страна) в мире не могут пропасть их можно продать, что очень 
 К тому же к Самаранчу я всегда относился как к живой легенде, человеку, познавшему самую глубокую пропасть разочарования и самые высокие пики 
  Рассмотрим, однако, подробнее понятия актантов и сирконстантов, попробуем выяснить, столь ли глубока пропасть между ними, чтобы не проводить 
  Иногда клитор может пропасть как бы скрыться за складками 
 Почему-то мелькнула мысль о смерти, о пропасть о том, что мы куда-то 
 Ради тебя я готов на все: переплыть океан, прыгнуть в пропасть  
  Нора подошла и потрясла ногой над пустотой, ощущая ужас под ребрами, в кишках, и даже подумала о том, что животный страх потому и животный, что он не в голове, не в существующей над пропасть ноге, не в сердце, которое 
 Нора провалилась в вину, как в пропасть  
 Вина и пропасть стали данностью ее жизни.  
 Но все эти бездарные слова уже говорились милиции, хотя даже тогда она уже знала: она их произносит «из пропасть вины».  
 Его результатом будет непрерывно углубляющаяся пропасть между двумя поколениями русских дворян 
  ― Ленин понимал, ― доносился до меня глухой шепот отца, ― что эксперимент с «военным коммунизмом» привел страну в пропасть  
 Пол подо мной разверзается, я лечу в пропасть  
 Как и многим моим современникам, мне суждено было не раз падать в пропасть а затем как бы начинать 
  Это мир, где одинокому не дадут пропасть поднесут ему помидорчик, насыпят соли 
  Я думал о любви, о ее трагическом зависании над пропасть когда еще ничего не произошло 
  Я буду ехать и снова жить в мире, где мне не дадут пропасть поднесут помидорчик, насыпят соли на 
  Когда покрывало Майи, говорит Шопенгауэр, начинает редеть, когда эгоистическое разграничение между своей личностью и другим для человека делается сомнительным и страдание другого, состояние любого становится для человека его собственным, то до конца открывается та бездонная пропасть которая только проглянула в маленьком 
 Это свойство русской души… теперь, когда.. наваждения исчезли, это свойство будет направлено на великое исцеление, на врачевание страшных ран, на выползание из пропасть на достижение духовного очищения.  
 Его ставшие крылатыми слова тоже берут в первую очередь здравым смыслом: «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке…»  
 Допустим, у него пропал талант… хотя как у античника может пропасть талант?.. это же знания!  
 Ладно, талант на то и талант, что может пропасть дар, а не собственность.  
 Но он пока не срывался в пропасть всем на удивление.  
 Решительно ничего.  Кроме пропасть между «Автобусом» и «Записками».  
 Кроме пропасть между «Автобусом» и «Записками».  
 Может, именно в эту пропасть ложится «Провинция» или «Ложь этого 
 Он не возвращался, он не размазывал, он не сворачивал: в пропасть так в 
 То есть в форме, принципиально отличающейся от жизни, имеющей другой состав.   Тут-то и пропасть  Выходит, что романы-то как 
 Я тоже был курсантом, но училище переформировали, и я, не получив звания, попал в воздушно-десантные войска.  Казалось бы, между нами пропасть  Но нет, он в стихах 
  Разрозненные пробные листки, ― От пышных рощ их отделяет пропасть  
 Повесть «Над пропасть во ржи» еще не была 
  По мнению одной части делегатов, выход один: чтоб не пропасть поодиночке в давно обещанной правительством 
  Так думал я о своей судьбе: человек и за былиночку хватается, когда в пропасть летит.  
 Слева ― пропасть и ревущая речка, справа ― стена 
 Складка меж пропасть вниз и 
 Я бы сразу за проводником не прошел бы и двадцати шагов, потому что нитяная тропочка эта оказалась заснеженной, и как там передовые в пропасть не угодили ― чудо.  
 Они бы снесли всех нас в пропасть коли хватило бы у них 
  С этим грозным кличем горянки бросились вниз.  В пропасть  Поодиночке и вдвоем, обнявшись последним 
  Мы выбежали из-за утеса, едва отдышавшись после перехода над пропасть  
 Несмотря на ночной марш, рассветное карабканье над пропасть тупую боль в затылке и 
  Признаться, самолюбие мое все же чуточку оказалось уязвленным: я ведь все-таки по карнизу над пропасть прошел, редут штурмовал, к «Георгию 
 Да существовала ли тогда для меня иная форма высшего ощущения своего «я», несмотря на все казематы и марши по тропам над пропасть  
 Открывается разлука.  Линия жизни.  пропасть  Сближения.   Мы стоим по колено 
 Их решили сбросить в ту самую горную пропасть куда в Спарте сбрасывали слабых 
 Вражда двух вождей была такая, что Аристид говорил: «Лучше всего бы афинянам взять да бросить в пропасть и меня, и Фемистокла».  
 Каждый раз, когда из студии доносился глуховатый баритон Сергея, я вспоминал Уорда Стрэйдлейтера ― персонажа из повести «Над пропасть во ржи», который «честным и 
 Следовавшие одна за другой встречи в Исмаилии, Асуане, Каире и Иерусалиме лишь увеличивали пропасть между их позициями.  
 А его уверенное стремление перескочить одним прыжком пропасть отделяющую средневековье от социализма, вызывает 
 Агриппина представлялась мне как инструмент для порабощения мужчин, как равнодушная пропасть которая только по чистой случайности 
 И теперь достаточно минутной слабости, легкого дуновения ветерка, чтобы я упал в эту пропасть снова.  
 Мы раздолбали эту жалкую точку до размеров пропасть о которой не можно судить 
 У пропасть своя мораль ― мораль поглощения и 
 Я был не прочь испытать любое падение, но власти пропасть боялся.  
 Мужчина заканчивается там, откуда он появился, и становится зависимым от этой пропасть которая его выбрасывает, а затем 
  Безобразные амбиции ведут человека за ручку к пропасть  
 Горы, пропасть пустыни летели, будто под крылом 
 Снова и снова белая птица подскакивала на камнях и наконец успокоилась на краю пропасть  
  Торри сделал шаг к обрыву и прыгнул в пропасть  
 В молодости же своей, режиссером в театре Комиссаржевской, он долго и упрямо шел по пути безжизненного, выхолощенного театра марионеток, пока не подошел к самому краю пропасть  
 Вряд ли теперь рядовой мейерхольдовец мог вообще даже понять идеи своего мастера, слишком уже необъятна была пропасть между их культурными уровнями, слишком 
 Подчинение объективному потоку истории в нашу эпоху тянет человечество в пропасть к катастрофе, к деградации.  
 Они углубляли и расширяли психологическую и идейную пропасть между мною и окружающими людьми 
 Но мы бы эти раны залечили, не дали бы трещинам превратиться в пропасть  
 Он кричит: «Где тут ваша пропасть для свободных людей!»  
 По тому, что и как он говорил об этом, я понял, что между нами пропасть что я не изменюсь, что 
 Вспоминая свою кратко-временную жизнь на целине, я смог, как мне кажется, оценить ту пропасть которая разделяет обычных людей, живущих 
 Мне стало ясно одно ― между мной и ими пропасть в смысле знаний, образованности.  
 Для меня открылась такая пропасть информации, которой я не мог 
 Их развела юность ― разница в один год велика для детей, но для подростков это настоящая пропасть  
  Шевелев Игорь, Любимов Юрий.  Вдоль обрыва по-над пропасть   <Rubric> Я вас люблю  
  И вот, по мнению О. Вебера, французское крестьянство, почти преодолев пропасть между народной культурой и культурой 
 А так ― лечу сейчас как в пропасть  
  ― Твой герой, ― объясняет режиссер-теоретик, ― как бы стоит над пропасть и не знает, сорвется он 
  Перед героем никакой пропасть нет, это иносказание.  
 В ответ на философскую задачу артист в лучшем случае поперхнется дымом, но передать условное балансирование «над пропасть не сможет.  
  Результат сцены ― в эмоциональном отношении ― не уступит так называемому балансированию над пропасть но задача перед актером при 
 ― Это моя первая картина, если не найду стоянку ― позор.  Все летит в пропасть  «Когда у вас съемка?»  
 Сижу, вычерчиваю прямые линии… а сама шагаю с самолета в голубую пропасть а то вдруг чудятся мне 
 И через бездонную пропасть поколений, веков надо все создавать 
  Трое суток не было никаких известий, никакой связи, на четвертый раздался звонок в дверь, на пороге стоит Кармен и махонькая Наташа в окровавленной рубашонке и куртке Кармена, все остальные погибли, а Наташа нашлась поистине чудом: Кармен, кинувшись к дому при студии, в котором жили наши, увидел зияющую пропасть поглотившую и студию, и дом 
  Уже могу ходить по камере и жду, жду встречи с живыми людьми, может быть, кого-то арестовали после меня, может быть, кто-то знает что-нибудь о моей семье, о том, что со мной произошло, происходит: я как упавшая в пропасть выхода нет, можно только кричать 
  Видела сон: я падаю с высокой скалы в пропасть и не разбиваюсь, а попадаю 
 Словно пропасть разверзлась под ним, свивая ужас 
 Фома попробовал подтянуть сиплым волчьим тенорком, сбился и сбил Маманю.   ― Тьфу ты, пропасть  ― раздраженно плюнула она.  
 Анонимная победа в Открытом мире ― безымянная пропасть которая всегда ждет тебя, говорили 
  ― хохотал Фома.  ― Бесконечность ― это пропасть середина   которой всегда в тебе 
 Действительно, где бы ты не находился, ты все равно находишься в центре бесконечности, в ее пропасть в самом эпицентре бушующего вокруг 
 Но отсюда же и необъяснимый животный страх перед этим самым миром ― пропасть как бы не 
  Прошла уйма информации.  пропасть усмехнулся он.  И в ней 
 ― Летучие мыши.  Их тут пропасть  Я их даже не гоняю 
  Но даже после этого конфуза Дебой был провозглашен национальным героем и Спасителем отечества, что, впрочем, сплошь и рядом случается с правителями, доведшими свою страну до края пропасть  
 Причудливый случай, гарант судьбы, распорядился так, что сорвавшись в пропасть он пролетел несколько десятков метров 
 Глубоко и близко посаженные глаза ее затхло тлели из такой пропасть что Фома увидел в ее 
 Но во все эти сто метров зияла исполинская пропасть без дна.  
 пропасть с обеих сторон терялась в 
  ― Но если отвлечешься, можешь не торопиться ― пропасть без дна!  
  Фома прыгнул за Доктором прямо в пропасть  
 Фома не стал выдумывать, показал на пропасть  
 Появление из пропасть по видимости, совсем не предусматривалось 
 Только проходя через твердое, ты ощущаешь пространство более вязким и плотным, нежели прыгая через пропасть  
 Как же ты перетащил меня через пропасть если понятийные пространства индивидуальны?  
 Вода во рву в это время была спущена, и пятнадцатиметровая пропасть усеянная на дне острыми глыбами 
 Фома, во всяком случае, едва удержался, чтобы тут же не пропасть  
 ― падал он всю ночь в отчаянную пропасть  
 Я так обрадовалась, что нашла теплого, а ты… зачем тебе это надо?  Ты хочешь снова пропасть  Пойдем к тебе, я хочу 
  Голова раскалывалась то ли от расстояния, что действительно лежало между ними, то ли от пропасть отчуждения, расширяющейся, по мере услышанного 
 ― вскринул сержнат и бросился куда-то, как в пропасть  
 А еще указывали взглядами на край земли, пугая, что насилу из той пропасть выкарабкались.  
 И спать себя заставлял, падая камнем в пропасть глухих бездвижных часов, в свободу 
 Я на службе пропасть могу, а потому не хочу 
  Давайте что-то делать,  Чтоб духу не пропасть  Чтоб не глумилась челядь И 
 Я только повторяю для него ― и очень внятно, очень доходчиво Канцлер произнес: "Давайте что-то делать, чтоб духу не пропасть чтоб не глумилась челядь… и 
  Давайте что-то делать,  Чтоб духу не пропасть  Чтоб не глумилась челядь И 
  Здесь между лебедем и гадким утенком – пропасть  
  Здесь между лебедем и гадким утенком – пропасть  И через 
 В конце концов, мы снова стали сближаться, уже через пропасть по-разному сложившихся жизней…  
 Гуманизм разделил на этажи «души готической рассудочную пропасть и начался новый расцвет искусства 
 Дух глубины, втягивающий в себя, и мы готовы утонуть, пропасть с каким-то блаженным ужасом.  
 Он вел себя как человек, инстинктивно отодвинувшийся от края пропасть  
 Дух глубины, втягивающий в себя, и мы готовы утонуть, пропасть с каким-то блаженным ужасом.  
 Он вел себя как человек, инстинктивно отодвинувшийся от края пропасть  
 Радость от новых ступеней свободы, открывшихся мне, радость расширения нашего маленького кружка переплетается с болью за злоупотребление свободой и страхом свободы, наперегонки бегущих к общей пропасть  
 Но мы – как Россия – входим в кризис, мировой кризис, в движение, ведущее в пропасть и можем сделать только одно 
 И если государь позволяет стране катиться в пропасть то он своих обязанностей не 
 Ведь не на край же света, и не во Францию даже, а в Новороссийск только!  Там наши, там не дадут пропасть  И это же не поездом 
 Однако, похоже, после службы у него оставалась еще пропасть энергии.  
 Как в пропасть уже ничем, ничем не помочь 
 Про которые Яков рассказывал, как легко там заблудиться и пропасть навеки, и в которых лежат 
 Он выдавливает теперь каждое слово, словно каждое ― шаг над пропасть и на каждом ― можно упасть 
  Есть надежда, что Интернет поможет заполнить пропасть между наукой развитых и развивающихся 
 Вся жизнь должна быть ― прыжки с камня на камень над пропасть подумал Парфен.  
 Пусть даже с парашютом, но впервые ― как в пропасть опрометью, закрыв глаза и затаив 
 Тебе неведомы полутона, для тебя существует только белое и черное, между ними пропасть других цветов природа не знает 
 А так ты еще держишься ― на самом краю пропасть  
  Как коршун с лета на добычу,  Как камень в пропасть что паденьем Своим преследует себя 
 И далекость эта с каждым годом увеличивается: пропасть и не перепрыгнуть!  
 Забвение их приводит историю на край пропасть к Сталину, к Гитлеру.  
 Человечество свалилось в пропасть и оставшиеся в живых, изувеченные 
 Большинство приспособилось и к пропасть и к подлости, и ко 
  Проблема в том, настаивает он, что веками человечество расселялось и обустраивалось в основном на благополучных равнинах, не подозревая о тех «пропасть в которые при этом ступает 
 Все пассажиры очень быстро попрыгали с кузова, и облегченная машина прекратила боковое движение, остановилась и нависла задним колесом над пропасть  
 Тем временем под руководством героя пассажиры, подталкивая машину вправо, оттеснили ее от пропасть и она вышла на середину 
 Обезумевший Евгений со сладостным ужасом валился в какую-то бездонную пропасть призывно сверкающую отвесными алмазными стенами 
 Мы сидим на краю пропасть поэтому я и принял такое 
  Легко убедиться, что, когда человек избавлен от слова «надо», он ничего не желает делать.  Велика пропасть между «надо» и «хочу».  Надо 
 Действительно, трудно предположить, что в нескольких десятках метров от парадных улиц и роскошных витрин может скрываться такая глубокая социальная пропасть  
 Взлет, потом падение в пропасть и мы под водой; вот 
 Что важно лично для меня (еще психоанализ задал такую тему): мы не так сильно отличаемся от больных.  Между нами нет пропасть  Их можно понять через нас 
  Развязка наступила в феврале 1997 года, когда Токобанк фактически свалился в финансовую пропасть процентные расходы оказались выше процентных 
 И след он оставил соответствующий: пропасть глубиной 13 километров (настоящая Марианская 
 Павел Флоренский, Леонид Успенский и другие ― резко акцентируют пропасть между духовностью иконы и западной 
 Заснеженная равнина превратилась в море со стоящими на рейде судами, осыпанные снегом елки преобразились в разлапистые пальмы, а на небе зажглась такая пропасть звезд, какой в наших краях 
 В России любили и любят обездоленных, сирых, арестантиков, пленных, бродяжих людей, не дает голодная, измученная родина моя пропасть и военнопленным, последний кусок им 
  Христианский календарь находит для этого должный образ: светлая нить, луч жизни протягивается над пропасть Великого поста.  
 С кафедры Дмитрий ободрял народ, двоящийся душой между старым и новым, мятущийся, лезущий в пропасть  
 Сюжет Сретения ― переход через пропасть межвременья, рывок, прыжок, ― по сути 
  Он знает, что такое пропасть мгновения, куда валишься, как в 
 Нарисовались две разные Москвы и между ними пропасть не просто города зимний и 
  Время в Москве (свет по Москве) идет уверенно, по-прежнему по линии, над пропасть Великого поста, но эта линия 
 В этот день поэту потребовалось поднять над собой купол (христианского) небосвода и одновременно внизу различить пропасть по дну которой змеятся русалки 
 Он по традиции обращен лицом к бульвару, только перед ним не плоский двор, скамейки и стая лип, но пропасть в восемь этажей глубины.  
 С этого момента исчезла всякая надежда на скорый выход страны из красного кризиса, на разум и законность.  Россия полетела в пропасть  Настал террор, за ним пришла 
 Отступить немыслимо, невозможно: геометрия сражения такова, что позади не Москва, но как будто пропасть обрыв времен.  
  Оттого и ползаем по дну пропасть в которую свалились нежданно-негаданно, чумеем 
 Здесь в поддоне под морозилкой прохлаждалось на утро заначенное «Жигулевское», медлить было нельзя, Влад, похоже, тянул уже расставательное: «Чтоб не пропасть по одиночке!»  
 Иногда он срывался, и падал в бездонную черную пропасть и летел до тех пор 
 Он заботится о нас, он не даст нам пропасть  
 Подлость самой ситуации вливала в кровь мою необъяснимое наслаждение ― лишь на секунду сверкнула мысль, что я подлая скотина, но в следующий миг все было затоплено волной неистового блаженства… когда сердце обмирает и падает в пропасть и ты сам весь летишь 
 И долго ли еще протянет-проживет русский народ, раскачиваясь над пропасть и грозя всему миру кулаком 
 Я даже стоял на грани, на самом краю пропасть осталось только нажать пальцем спусковой 
 Между интеллектом и волей он видит принципиальное различие, чуть ли не бесконечную пропасть и убежден, что "если бы 
 Как известно, для Аристотеля эфирная природа небесных тел есть основа их совершенства, неизменности и неуничтожимости; но для теологии Оккама неуничтожимость небесных тел совсем не является залогом божественности и совершенства космоса, как для греческих философов; напротив, все сотворенное отделено столь громадной пропасть от Творца, что граница между 
  В то утро я был умнее, потому что просто сидел, она же упорно переползала острые камни, приближаясь к обрыву ― пятисантиметровой пропасть за которой ее ждал океан 
 В нем подчеркивалась важность личных контактов между английским и советским лидерами, хотя с сожалением отмечалось, что существует глубокая пропасть через которую нужно еще перебросить 
  Если брать советскую и американскую позиции не в том виде, как о них заявлялось публично, а как их обсуждали в Крыму и в Вашингтоне, то пропасть между ними была не столь 
 Более того, отказался передать Китаю образец атомной бомбы и технические данные для ее производства, в ядерных вопросах между Россией и Китаем тогда пролегала пропасть  
 Да и то не всегда.  Плюс еще аппетит может пропасть  Или температура подскочить.  
 > Так вот, он сказал (говоря о Лосеве), что такие люди были мостиком (в нашей стране) между прошлым и настоящим, мостиком над пропасть  
 Это те люди, которые пронесли эти ценности над пропасть и вручили их нам <…  
  Попов, седой уже, тощий и пучеглазый, икая, крыл дальше:   ― Нынешнюю олигархию в пропасть  Ик!  
 Но он не понимал, что это чувство вины перед сестрой удерживало его часто на краю пропасть не давало идти на безумный 
 И все это время Борис изводился еще и потому, между прочим, что могло что-нибудь пропасть а вся полнота материальной ответственности 
 Забываешь, в какой стране живешь…   Целая пропасть  Безнадежно.  
  Одни думают, что в силах помочь, другие твердо знают, что помочь невозможно.  пропасть  Ребенка в детский сад, с 
 Знаешь, что в этих случаях говорят…   пропасть  Ася опять отвернулась.  
  А тогда, в тот мартовский день, может, сильнее всего говорила в нас даже не любовь, ― говорило, повторяю, вот это ощущение связанности, потому что очень силен был элементарный страх ― перед пропасть на краю которой мы вдруг 
 И опять ― точный расчет, иначе расплющит в лепешку, ― успеть упереться ногами в ствол растущего из пропасть громадного кедра.  
 Это дальнобойщики, а не кто-нибудь еще, поддерживают жизнь в нашем городе, не дают нам пропасть без арбузов и помидоров, и 
 Уже они понимали, что разум и бытие разделяет пропасть  
 Готов отдать весь этот мешок всего за одну банку тушенки из наших припасов, что лежат сейчас на дне пропасть  
 И тогда русские протестанты будут прилагать усилия для сокращения пропасть между нашими вероисповеданиями ― через восполнение 
 Один раз только, как раз на Красном Камне, не вписался «ЗИЛ» в поворот и полетел в пропасть  
  Верзила, впрочем, стоило Докуке выпрямиться, оказался с ним одного роста, разве что покоренастее чуть, покряжистее.   ― Тьфу, ты, пропасть  ― сказал он с досадой.  
  – …кстати, этот роман был экранизирован, на мой взгляд, очень неудачно.  Вы видели фильм «Сияющая пропасть любви»?  Его показывали где-то в 
 Американский фильм «Сияющая пропасть любви» показывали как раз в 
  Луч прожектора переместился, совсем чуть-чуть переместился, но этого оказалось достаточным, чтобы нарушить хрупкое равновесие, позволявшее Анне и Петру балансировать на краю пропасть  
 Да, мы знаем, что пропасть близка, летальный исход возможен!  
 Тот распорядился бросить ангела в пропасть но разрешил приговоренному загадать последнее 
 Тот распорядился бросить ангела в пропасть но разрешил приговоренному загадать последнее 
 Механизма, который срабатывает, подобно тому, как это сказано в знаменитой песне Б. Окуджавы: «Возьмемся за руки, друзья, чтоб не пропасть поодиночке».  
