 Причём не просто сидит ― "раскручивали" его дело по полной программе, после задержания подвергли пытка душили полиэтиленовым пакетом, пока Игорь 
 Но при этом вы не чувствуете себя отдохнувшим за ночь ни капельки, наоборот, предстоящий рабочий день кажется вам почти что изощрённой пытка  
 Так писал в своей книге "Пиночет: политика пытка известный латиноамериканист, бывший корреспондент английских 
  Эти пытка документированы показаниями десятков людей, которых 
 Плюс всё, что вы читали о пытка испанской инквизиции, и плюс всё 
 Испания требовала экстрадиции, выдвигая также обвинения в нарушении прав человека, массовых пытка и заговоре с целью 
  В августе 2000 года, когда Верховный суд Чили лишил Пиночета сенаторской неприкосновенности, против него было возбуждено судебное преследование по более чем 100 обвинениям в похищении людей, пытка и убийствах.  
 Ибо, в отличие от расхожего мнения, будто от отчаяния умирают и само оно прекращается с физической смертью, главная его пытка состоит в том, что не 
 Все возвышенно ждали, когда кончится минута молчания, а кто-то опять же не вытерпел и от переполнявших высоких чувств поднялся в полный рост, как осуждённый во время оглашения приговора, но отец Мухина упрямо не размыкал уста, так что молчание превращалось уже почти для каждого в пытка стыдом.  
 Она опять обмякла в объятиях ― он великодушно прекратил пытка  
 Посмотрим.  Попытка не пытка   Мышкин медлил, явно что-то напряжённо 
  Однако проходила долгая московская зима, наступала весна, а из такой невыносимо далёкой страны, что не только день и ночь, но даже времена года в ней были противоположны московским сезонам, доносились вести про новые расстрелы и аресты, тайную полицию DINA, убийство в Америке политэмигранта Орландо Летельера, про пытка английской медсестры Шейлы Кессиди, отозвавшиеся 
  Надо было либо вставать и уходить, либо вступиться за поругаемые яростным гостем ценности, но, как отличник на уроке, как обманутый любовник, пионер продолжал заворожённо внимать рассказам про тюрьмы, аресты, пытка и лагеря на родной земле 
 Ой, не надо! ― застонал Будяев, будто его собирались подвергнуть пытка  
  Однако на суде обвиняемые в один голос заявили, что оговорили себя под пытка  
 Дагмаре нравилось приводить его сюда вечерами, уже после того, как приезжал отец, подолгу сидеть в машине, играя с ним, ласкаясь и отпрядывая, испытывая себя на прочность, томно щурить колодезной темноты глаза, в которых стояли звёздочки, говорить с изнеможением, а потом весело заявить: "Ты знаешь, я после этой пытка лучше сплю" ― и убежать, замкнув 
 Сидеть почти неподвижно в течение утомительно долгого перелёта в битком набитом "Боинге-737", в экономическом классе, где сидения показались мне меньшими, чем в наших самолётах, было сущей пытка  
  Огромная Барби Маша встала и деревянной чуть неловкой походкой отправилась к большому столу, на котором были разложены крошечные орудия пытка  
  Сейчас бы он вполне мог поувечить Мизю, подвергнуть его пытка до самой его смерти.  
 Но в следственных делах оставались лишь те документы, которые играли на руку следовательской версии, выбитой из подследственных иногда пытка и не только физическими.  
 Ничем не ограниченный произвол следователей угрожал пытка членам семьи, и мы не 
  Неуважение к интеллигенции ― это и нынче неуважение к памяти тысяч и тысяч людей, которые мужественно вели себя на допросах и под пытка остававшихся честными в лагерях и 
  ― Нашим предкам, ― итожил приват-доцент, ― чужда была вычурная фантазия средневековых инквизиторов, пытка во времена московских царей отличались 
 Корчились стальные балки, плавился камень, огонь бесновался, словно выжигал дотла всё, бывшее здесь, ― парады, пытка страхи, надежды…  
 Неужели целых четырнадцать дней, четырнадцать ночей этой пытка  
  Где-то он читал (а может быть, слышал) об изощрённой восточной пытка  
 Орган высшего правосудия, официальная государственная инстанция, где ещё жил, обитал дух рыцаря Октября Железного Феликса, ― не мог, не мог, никак не мог превратиться в суд пытка  
 Эта мысль пришла в первый раз ему в голову, когда он прочёл речь обвинителя на одном из московских процессов ("Разговоры о пытка сказал тогда Вышинский с великолепной 
  Когда впервые в науке о праве появилось понятие "активное следствие", а спецпрокурорам была спущена шифровка ― в пытка не верить, жалобы на них 
 Каждый день расстрелы, убийства, пытка ей хотелось бежать к Ивану 
 Ведь немцы, что-то заподозрив, могли её подвергнуть  пытка которые развяжут язык кому угодно 
 Эта женщина ради конфетной начинки послала на смерть своего сына, спокойно смотрела на него, висящего на заборе, теперь не хочет избавить свою дочь от пытка признавшись, кто ей приказал убить 
 Конечно, не все могли вынести такие пытка бывало, оговаривали других, оговаривали себя 
 Во время допросов и пытка кто-то назвал имя Андрея Сташенка 
 Тут же арестовываются Андрей, Ксана, их дети Вера и Костя; конечно, пытка истязания, но они держатся стойко 
 Чтобы их спасти, избавить от пытка мучений и смерти, надо только 
 Боже мой, что они делали с ним, привязанным к столу в камере пытка  
 Мучения и несчастья ― горн этого мастера, искушения ― мехи, пытка и преследования ― его молоты и 
 Смрад роскоши был им тут сладостен, ― там заслужили они пытка зловонием.  
  Описывая в третьей книге своего трактата устройство ада и вникая во все подробности мучений, которым в нём подвергаются грешники, Гонорий не забывает подчеркнуть, что избранники в раю будут наблюдать эти пытка и страдания: "сие сделано для 
 Я, например, просто страдаю, для меня пытка а тебе ничего…  
 Перед дырой неизвестности он цепенеет.  пытка неизвестностью ― старый, испытанный приём.  Оставляя 
 Под пытка они хотят заставить его выдать 
  Как ни страшно, думал я, погибнуть от бомбёжки, всё-таки неизмеримо страшней погибнуть от руки гестапо.  И дело не в пытка  В этом есть что-то мистическое 
 Но совесть возрожденца не могла примириться, чтобы светлоумных мужей смешать с прочими грешниками и обречь телесным пытка  
 пытка состояла в порциях: заключённому приносили 
 Вот ― Попов, изобретая радио, думал ли, что готовит всеобщую балаболку, громкоговорящую пытка для мыслящих одиночек?  
 С редкой обстоятельностью, год за годом, рассказывает эта жуткая книга о пытка казнях и религиозных гонениях.  
 ― Попробую всё-таки!  Попытка не пытка  Потапов обещал дать сегодня рабочих 
 "Изнемогая от мучений под страшной пытка палачей, на акт позорный отреченья 
  Да, да, в преклонении, в великом послушании прошла его жизнь, в страхе перед голодом, пытка сибирской каторгой.  
 А завтра государство признает, что пытка подвергли Бухарина.  
 Из него пытка показаний не выколачивали, он сам 
  И тут же лагерные люди хранили любовь жён и матерей, а лагерные невесты- "заочницы", которые никогда не видели и никогда не увидят своих заочно выбранных лагерных женихов, были готовы на любую пытка ради верности обездоленному лагерному избраннику 
 Прикреплённый к земле стал прикреплён к хозяину земли, потом и к служивому человеку, представлявшему государство и войско; и хозяин получил право суда над крепостным, а потом и право московской пытка так её называли четыре века 
  Мучительными пытка длящимися сутками, неделями, месяцами, а 
 Молчать о чём-нибудь ― ведь это для неё пытка  
 Надо было готовиться в места "далёких таборив", и острили, по-тюремному, мрачно, что после пытка выпариванием их ждёт 
  Работали мы в ночной смене в декабре, и каждая ночь казалась пытка пятьдесят градусов не шутка.  
  ― Как пытка не хочу, но должен сказать 
 Для чего скрывает он свои цели, что хочет выпытать?   Сейчас Михаила Сидоровича не ужасали пытка  Страшно было думать, ― а вдруг 
  Византийское иконоборство, пытка инквизиции, борьба с ересями во 
  Сила революции вступила в союз со страхом смерти, с ужасом перед пытка с тоской, охватывающей тех, кто 
  Люди забывали, что в октябре 1941 года каждый прожитый в Москве день казался пытка  
 Слышите, вы?  Под пытка не подпишу!   Следователь сказал ему 
  Вот он прочёл: "Советский народ один на один ведёт борьбу с германским фашизмом, возродившим средневековые процессы ведьм и еврейские погромы, костры инквизиции, застенки и пытка  
 А заставить честного и доброго интеллигентного человека признать себя наёмным убийцей и тем заслужить смертную казнь и позорную память можно лишь пытка  
 И самому растянуть эту пытка на часы.  
 Ещё бы немного― и меня пригвоздили бы к столбу пытка и расстреляли бы из луков 
 Я мог бы немедленно отправить вас в сад пытка вашего благожелателя Коха.  
 Но сейчас ему было не до того, а кроме того, как ни мало был наблюдателен Рюхин, ― теперь, после пытка в грузовике, он впервые остро 
  И любовь у него всегда превращается в пытка  
 Разговор этот, с трубками в зубах, вела компания трубочистов; их ведьмины хвосты, которыми прополаскивают они щели труб, свешивались с их плеч ниже сиденья вместе с остальными орудиями пытка  
 А они будут теперь тонкостями изысканной пытка  
 Репертуар их песен самый несложный, но к нему никогда нельзя привыкнуть, как не могли привыкнуть дети Якова ДЪАрманьяка к тому, что, по приказанию Генриха VIII, им выдергивали каждый день по одному зубу; не могли, несмотря на однообразие этой пытка  
  В продолжение получаса думаю об инквизиционных пытка Торквемада!  
 Заправская пытка вот к чему привела Гейне 
  И вместе с тем ирония всё не хочет покинуть пера в сведённых судорогою пальцах Гейне: точно язык высовывает он своей мексиканско-зверской пытка  
  И кому же, спрашивается, нужны все эти пытка  
  7 Папизм изобрёл ужаснейшие пытка ужаснейшие казни для человечества.  
 Честью вам клянусь, не понимаю теперь, не понимаю решительно, как я эту пытка выдержал.  
 "Чего ты хочешь?" ― закричал я, крепко сжав её маленькие руки; пальцы её хрустели, но она не вскрикнула: её змеиная натура выдержала эту пытка  
  Вторая эпоха заключает в себе достопамятное в отношении казней царствование императрицы Елисаветы, когда с одной стороны существовали тайная канцелярия и весьма инквизиционный обряд и пытка а с другой ― уничтожена была 
 [Mika Katsumoto, жен]   Вам не приходило в голову, что заставлять ребенка вот так тошнотворно подробно расписывать решение задачи в 2 действия, которую он в уме решил за 10 секунд ― это самая настоящая пытка и гарантированный способ отвратить от 
 С одной стороны, согласно правилам этого мира, поведение добрых героев определяется тремя жесткими запретами ― на убийство, пытка и зомбирование или тотальный контроль 
 Я думаю, что если бы люди узнали, почему Иоанну Крестителю молятся от головной боли, или что великомученик Артемий был после пытка убит огромным камнем, который на 
 Накануне я был на передаче у Савика Шустера, где обсуждалась ситуация с расформированным батальоном «Торнадо», известным пытка изнасилованиями и так далее.  
  Когда я попыталась выяснить, не сдавит ли щенку горло это орудие пытка Дора презрительно ответила: «Это не 
  «И тебе не угрожали побоями, пытка смертью, не дай бог?»  
 Что теоретически открывает широкое окно возможностей для обоснования исковых заявлений ― скажем, для родственников жертв массовых расстрелов, жертв изнасилований, пытка  
 На минувшей неделе оформил свою версию «стоп-листа» Совет Федерации, а фонд «Династия» и нижегородский Комитет против пытка объявили о прекращении деятельности.  
 Он, эрудит, оглядывается на всемирную историю, пишет о жестокостях революций, о казнях, пытка садизме тюремщиков.  
 Она просит пить, но каждый глоток для нее ― пытка горло раздирает ангина.  
 Про Свиту даже под самой страшной пытка я мог бы рассказать только 
  ― Он бы под пытка меня не выдал.  
 Дикая судьба: убийство бандитами дочери-подростка, пытка в милиции, затем одиночная камера 
 Зовут Андреа, а вот фамилию не спрашивай, я ее под пытка не вспомню: что-то шипящее, длинное 
 С вертолета разве что… Ничего, попытка не пытка  
 Старая добрая пытка всегда надежнее, чем эта правозащитная 
  Пусть то и то причинит мне Господь… хм… довольно обтекаемый реестр пытка к тому же вряд ли 
 Долго он вил эту нить, но когда-нибудь все кончается… Штука была в том, чтобы выдавать крошки бесполезной для них правды в самое нестерпимое мгновение пытка когда еще хочется остаться в 
 Испанец Гарридо написал про древнего патологоанатома триллер с расследованиями, пытка предательством, сексом и охотой на 
 А вот чертей с раскаленными сковородками нет.  И про муки, пытка ни слова.  Окружающая местность поражает 
 И хорошая, по замыслу, конференция превращается в пытка  
  Россия крупно должна Мхитаряну за пытка правосудием.  
 Вот они меняются, пьют чай, звонят домой, флиртуют с медичками, которых вызывают, когда человек от пытка теряет сознание.  
  шофера, перевозившего арестованных…   уборщицу, замывавшую полы после пытка   начальника железной дороги, направлявшего товарняки 
 «Вы знаете, ― сказала я ему, ― у вас работает настоящий гестаповец.  Мастер пытка его все боятся.  Из бомжей 
 Даже под пытка барбудос не назовут адреса и 
 Шуршит болоньевая курточка.  Кончится эта пытка или нет?!  Я готов застрелить 
 Вечерами она станет делиться своими любовными переживаниями…  пытка времен инквизиции.  А когда Хромой 
 А через два месяца в этом же центре от пытка умер мой друг, с которым 
 Каримов позиционирует нынешний Узбекистан ― с его коррупцией, пытка авторитаризмом ― как демократическое правовое государство 
 Под пытка обвиняемые называют в качестве сообщников 
 Для меня это пытка постоянно держать круговую оборону, не 
 Причиной предательства могут стать не только соблазны, но и, например, невыносимые пытка  
 История нашей страны во время правления Сталина знает множество примеров, когда очень достойные люди под пытка подтверждали все что угодно.  
 Скорее всего, и правда не хватит, но попытка не пытка  
  ― У столба, ― ответил я.  ― Это, кажется, такая древняя пытка водой.   ― А где находился столб 
 Режиссер писал униженные письма главе госбезопасности Генриху Ягоде с просьбами о помиловании родственника, но получил на руки только обезображенное пытка тело.  
 [Мейн Хаус, муж]   №16 Ле Шиффр Фильм: «Казино Рояль» Актер: Мадс Миккельсен Цитата: «пытка вовсе не обязана быть изощренной 
 [Новичок]   Итог ― сорванные когти, стертая в кровь морда, изнутри ящик похож на комнату пытка весь в крови.  
 Но в 2009 году начальство подвергло ее настоящей пытка отправило в младшую школу.  
 Интересно, что Сталин требовал максимальной разработки версии о международном характере заговора и даже дал личное указание, чтобы следователи МГБ активнее применяли в «работе» с подследственными пытка  
 Сторонников старой веры начали называть раскольниками, и они стали подвергаться жестоким гонениям: ссылки, аресты, пытка и казни.  
 Склоны сплошь поросли древовидными кактусами, прямыми, как свечи; зато их кривые боковые побеги похожи на изувеченные пальцы раба, терпящего пытка  
 Арсению казалось, что там завелся червь, что его движения и вызывают ту пытка которую так трудно переносить.  
  А в субботу было в Москве другое мероприятие ― «серия одиночных пикетов» и «мирная прогулка» против пытка и похищений.  
 В отставку он ушел еще в сентябре после публикации видео с тюремными пытка  
 Дворцы, и звон подков арабских скакунов на мощеных улицах, и стройные всадники, и соколы на перчатках, отороченных горностаем, и дамы с ручными гепардами в сияющих самоцветами ошейниках, и лютни, и пажи, и карлики, и кинжалы в узких коридорах замков, и отрава в серебряных кубках, и публичные пытка четвертования, ослепления ― на главной площади 
 Но когда началось техно, мне показалось, что к голове моей приладили насос, но воздух качают не туда (тоже та еще была бы пытка между прочим), а оттуда.  
  В дни бунта в колонии в Копейске возле здания ФСИН в Москве проходил пикет против пытка  
 Возможно, Пётр Леонидович догадывался, что пытка из Ландау могли выколотить любое 
 На третий день общения с ними я почувствовала, что Сурский именно тот, кого я ждала между своими маленькими увлечениями с самого 4-го класса.  И начались мои новые пытка  Чувствую себя перед Андреем виноватой 
 Я, кажется, наделаю глупостей ― пошлю ему розы или письмо.  Не могу больше выдерживать этой пытка  Вчера гадала на решете.  
  Итальянские гиперреалистические хорроры типа «Ада каннибалов», городские легенды о снаффе (видеозаписях реальных убийств, пытка или изнасилований), садомазохистские комиксы Хидеши 
 Допрос имел целью добиться признания «японским властям» в связях с советской разведкой, для чего создавалась исключительно тяжелая, рассчитанная на моральный надлом человека обстановка, применялись различного рода угрозы и меры физического воздействия, то есть пытка  
  Роль солдат Манчжоу-Го с блеском исполняли советские граждане-китайцы, поднаторевшие в годы Гражданской войны в пытка и убийствах.  
 Роли «белогвардейцев» играли Орьев, Антонов и Слободянюк, которые в прошлом привлекались к уголовной ответственности за нарушение социалистической законности (бывшие сотрудники НКВД, осужденные за применение пытка и других незаконных методов ведения 
 На предварительном следствии в 1945 году Репин показал, что не выдержал продолжавшихся в течение 6 дней истязаний и пытка и рассказал «японцам» о полученном 
 Неужели это все?  пытка позади.  И можно наконец просто 
  Прошло 16 невероятных лет мучений, пытка сидения в холодном и низком 
 Наш уровень агрессии уже не уменьшает беспорядки, а увеличивает их ― хоть пытка в полиции, хоть ненависть на 
 Сажать нужно, наверное, даже чаще (многие преступники уходят от наказания), но тюремные сроки за нетяжкие преступления должны быть отменены или уменьшены, а оправдывать пытка и непомерные сроки войной, экономической 
 Где-то здесь, в Коломенском, располагалась, по-видимому, и библиотека тирана ― «Либерия», как он ее называет, ― изувер не прочь был почитать на досуге, хотя любимым развлечением царя-батюшки оставались все-таки ― пытка  
 Он не боится смерти, он боится пытка думает он.  
 Выбитое под пытка признание объявлялось «царицей доказательств».  
 Ну а в тех случаях, когда пытка не срабатывала, судьи вполне могли 
  Прямой вопрос ― как выстрел в лоб.  пытка  Анжела снова валится в постель 
 Может, у них с мужем несовместимость.  Попытка не пытка  Да и в тот день 
 Каждая секунда как медленная капля в темечко…  Средневековая пытка   Черт, что это?  
 О пытка в застенках режима говорить не 
 И под конец она даже научилась книжку читать, сидя на этом самом шпагате.   ― М-да, просто пытка какие-то.   ― Ах, слышали бы вы 
  ― Ах, слышали бы вы, как Сан Иваныч про средневековые пытка рассказывает!  
  История Герострата из древнегреческого города Эфес в Малой Азии (территория современной Турции) ― яркий пример тщетности административных запретов, Герострат сжёг храм Артемиды ― одно из семи чудес света Древнего мира, Сжёг умышленно, зная, что обречён за это преступление не только подвергнуться лютой казни, но и изощрённым пытка Сжёг, чтобы его имя обрело 
 Поза уставшего от пытка палача, густая рыжая борода, курчавящаяся 
 Тот под пытка много наболтал, из чего и 
 И так бывало: под пытка все врет человек, а перед 
 В любой стране в Европе меня бы подвергли китайской пытка теснотой и бессонницей, засунув восемь 
  Знаковой виделась и отставка полностью провалившего реформу главы МВД Рашида Нургалиева, ведомство которого погрязло в громких скандалах, в том числе связанных с пытка в полиции.  
 Парк трамваев ― убогое зрелище.  Дышать из-за выхлопа ― пытка  У нас на Долгоозерной возле 
 [Багаев Александр, nick]   Этих животных, которые подвергают пытка и жестокому обращению каждого пленного 
  В Синодике опальных не указаны умершие в тюрьмах или после пытка например, там нет победителя татар 
  Широко известны зверские нравы опричного монастыря в Александровой слободе, где многочасовые церковные службы перемежались столь же длительными пытка и разгульными пирами.  
 А почему не рассмотрены его личные качества, которые послужили почвой для реализации таким исторически зафиксированным фактам как: любовь к наблюдению за казнями и пытка личные 
 Население облагалось непосильными налогами, для взимания которых Иван Грозный применял пытка и казни.  
 А наезды и фабрикации не спасут от расплаты за уничтожение промышленности, за продажу Китаю нефти и газа по ценам ниже, чем для внутренних потребителей, за недвижимость на Майами и лучезарном берегу Франции, за пытка задержанных, за разгоны мирных демонстраций 
 Десятки тысяч мирных жителей прошли через концентрационные лагеря, в которых, по минимальным данным, было умерщвлено голодом, холодом, непомерным рабским трудом, пытка и издевательствами и «просто» расстреляно 
 [Княгинин Алексей, nick]   Вот это Вы, Багаев, бессовестно выдернули из цитаты: «Этих животных, которые подвергают пытка и жестокому обращению каждого пленного 
  Дмитрий Крутов сообщил о пытка в отделе полиции № 5 Нижнего 
 Мужчина обратился в «Комитет против пытка по его словам, 12 февраля 
 А так они остались на свободе и продолжали свои «по пытка всю остроту и политическое значение 
  Министр здравоохранения Эквадора Карина Вансе начинает войну с закрытыми клиниками, где занимаются «лечением гомосексуализма» с помощью пытка  
  Для меня было пытка пройти по всему двору под 
 пытка я больше не выдержу и 
 Если на меня донесли, если на брата донесли, они просто закинут в багажник и изобьют, используя такие пытка  
 Сходя на берег, юноша среди небогатых пожитков вынес и чертежи своего изобретения…   Попытка не пытка   Честолюбивый Сэм не остановился на 
  Больше десяти лет Нижегородский «Комитет против пытка старается снизить уровень милицейского насилия 
 пытка во время следствия ― в разных 
  Надо сразу сказать, что такие эксцессы ― жестокое обращение, пытка в правоохранительных органах ― они происходят 
 У нас пытка не расследуются, виновные к ответственности 
 У нас пытка не расследуются, виновные к ответственности 
 И поэтому запрет на пытка который у нас существует во 
 А не наказывают не потому, что суды у нас плохие, что кто-то прощает этих милиционеров ― а потому что жалобы на пытка просто никто не расследует.  
 Просто избиения, пытка электротоком ― если руки-ноги не 
 А в Чеченской республике статистика прекрасная: ни одного милиционера за пытка не привлекли.  
  Если бы привлечение к ответственности было системой ― то пытка существовали бы в качестве исключения 
 У Каслера в «Слепящей мгле» следователь рассказывает герою, что целый ряд пытка возник рутинно.  
 Не случайно бурный рост психологических служб начался у нас во время чеченской кампании.   Почему наше общество мирится с пытка  Если сейчас кто-то будет стрелять 
 Когда говорится о гражданском контроле над полицией ― надо же говорить не про то, чтобы полицейский подошел и вежливо подсказал мне «вы шли в 26-й дом, а это 30-й», ― а вот про пытка  
 Несколько лет назад было очень остроумное исследование Левада-Центра про пытка  
  Про то, что в России есть пытка все как бы знают и 
  Про то, что в России есть пытка все как бы знают и 
  Юридически пытка у нас отменила еще Екатерина 
 пытка применяются почти при каждом задержании 
 Есть негласное разрешение на пытка по этим делам ― и не 
 Никто этого даже не стесняется, палачи регулярно снимают пытка на видео, они кочуют по 
  Понятно, что в условиях войны пытка неизбежны ― несмотря ни на какие 
 Но по большому счету, это просто болезнь.   Помогают ли пытка решить проблему терроризма?  Я вам 
 Это первый процесс о пытка на Северном Кавказе, важный прецедент 
 [Алексей Яковлев, жен]   Когда итальянцев все-таки довезли до Водного центра, их ждало самое страшное испытание.   Точнее пытка   
 [Алексей Яковлев, жен]   Точнее пытка   
 Я думаю и сомневаюсь, а это самая тяжелая пытка для воина.  
  Для неподготовленного слушателя классическая музыка вполне может в некоторых случаях даже превращаться в невыносимую пытка как, к примеру, для подавляющего 
  Да, с Читиговым действительно были нарушения: пытка и фальсификация улик.  
 В ряде случаев факты пытка медицински засвидетельствованы.  
 И вот это настоящая пытка потому что вроде ты на 
 Последний этап процесса свелся к попыткам добиться от Бруно отречения от них, используя все средства, включая прения с богословами и пытка  
 Только туфли неимоверно жали, будто «испанский сапог» ― средневековое орудие пытка испанской инквизиции.  
 Образ Валерию портили ещё и кроссовки ― но в жару берцы превратились бы в пытка вроде испанского сапога.  
 Христофор рассказал о Христе, а потрясённые Каллиникия и Акилина поклялись завязать с греховной жизнью и принять святое крещение.  Их ждала мучительная смерть на пытка   Децию надоели успехи псоглавца-проповедника 
 Смерть на пытка А труп ещё будет дёргаться 
 Стойкость их не поколебали ни пытка ни рэкет.  
 А Кириллу казалось, что его самого тоже выгибает и корчит, словно на пытка только 
 А как оклемается ― надо повторить, и так бить, пока не сдаст автобус.   ― пытка напоминает… ― пробормотал Валерий.   А ты 
 Если жители не хотели уходить, их сжигали вместе со скитами.  Расколоучителей рвали на пытка  Поля вытаптывали.  
  Когда я попыталась выяснить, не сдавит ли щенку горло это орудие пытка Дора презрительно ответила: «Это не 
  «И тебе не угрожали побоями, пытка смертью, не дай бог?»  
 Но тиара Сикста стоит в стороне, в левом углу холста, а орудие пытка Варвары, один из её атрибутов 
  В Ингушетии начался суд над Назиром Гулиевым и Илезом Нальгиевым ― милицейскими начальниками, которых обвиняют в бесчеловечных пытка задержанных.  
 В Боткинской его хорошо лечили ― туда он приехал в инвалидной коляске, а перед этим четыре месяца пластом пролежал в больницах Назрани и Грозного ― после пяти дней нечеловеческих пытка  
 По ним (в том числе заявлению родителей Зелимхана) было начато дело о пытка  
  Только через шесть месяцев, по ходатайству следователя, который ведет дело о пытка сделали судмедэкспертизу.  
 Но врачи снимки посмотрели, мозг, позвоночник ― сразу поставили диагноз «электротравма» ― пытка короче, подтвердили.  
 Выйдя на свободу, он дал показания, что оговорил Зелима под пытка  
 Из жалости к Феодосии она освобождает ее от надобности соблазнять охранника арестованного Истомы, от зрелища Истоминой казни, от Старушки Смерти, от пытка после ареста, да и финал 
  Веточки, ожив от пытка приплясывали, извивались, вертикально вытягивались, закрывали 
 [shaluev, nick]   Так что не совсем понятен сарказм, но попытка не пытка старайтесь )  
 [Настя, nick]   По сообщению родственников заключённых одной из колоний Нижнегородской области, находящиеся в колонии кавказцы систематически подвергаются пытка и издевательствам, инициируемым администрацией по 
 [Настя, nick]   В нескольких случаях заключённые, протестуя против пытка вскрыли себе вены на руках 
 [Настя, nick]   Люди не выходят после таких пытка здоровыми в плане здоровья, о 
 [Евгений, nick]   Да и тамошний хозяин скорее всего просто не даст разрешение.   Но попытка―не пытка пробуйте.    Ехать будет не шибко 
 [jasper-foter, муж]   Дорогу туда хану указал не выдержавший пытка Гришка Кутерьма, человек из войска 
  Они перерыли святой город, допрашивали его жителей, подвергая их жестоким пытка чтобы разузнать, где скрыта знаменитая 
 Если пройти чуть подальше, можно узнать, что «Руки вивисекторов в крови», «Животные не рабы людей» и вообще «Хватит получать зарплату за пытка  
 Помнились только бабьи причитанья Шешковского, который самолично провожал подвергнутого пытка до дверей, даже пытался помочь 
  Многое забывалось и самим Фоминым.   Почти забылся умерший под пытка Княжнин.  Давно напитался влагой и 
 ― Но от счастья в ней, в России, жить ― забываем все: непруху и печаль, пытка и клевету в газетах, несвободу 
  Девицы в заведении часто менялись, что также привлекало клиентов.   пытка телесные   Офицеры и купцы валом 
  Когда же ее подвергли телесным пытка Анна «раскололась» и стала давать 
 От арестованных путан требовали назвать имена знатных клиентов с целью их наказания.  Наиболее упорных подвергали пытка   Облавы и аресты настолько напугали 
 Даже поездка в школу для ребенка-инвалида часто превращается в пытка  
  Опять их в поле выгнали долбать вот эти ямки, опять проклясть все хочется, закончиться, не быть, стать только этим ветром, мертвой землей, и лютым белым полыхнет нет-нет в остановившихся глазах смертная стужа, радость пробуждения от этой жизни-пытка  
  Ей просто не дают умереть.   Это пытка   Дайте умереть, я согласна.  
 Без пытка без мучительств, без угроз стереть 
  ― Мотя, но есть же более гуманные пытка  
 Он отказался осудить июньские демонстрации протеста и выступил с жесткой критикой властей, которые, по его словам, проводили показательные судебные процессы наподобие сталинских и с помощью «средневековых пытка пытались выбить из обвиняемых признательные 
 [Ezhik, жен]   Стараюсь, но не всегда удаётся «заставить себя» ― если уж совсем – совсем ― совсем пытка он мне, отказываюсь.  
 [убью за Ким Ир СЕна, жен]   На вкус и цвет, как говорится, но по мне – албанская попса – самая отвратная пытка в мире (в автобусе Приштина 
 К тому времени никакого оружия массового поражения там так и не нашли, но появилось множество сообщений о фактически узаконенных пытка о десятках тысяч раненых и 
  В 1675 году Феодосию Морозову и её сестру княгиню Евдокию Урусову после пытка на дыбе бросили в земляную 
  пытка прекратилась неожиданно, кто-то потянул на 
 За это многие комментаторы попадали в Тайную канцелярию и подвергались пытка и казням.  
 Потом острая боль во всём теле приводила в себя и опять начиналась «борьба с самим собой».  Кто придумал эти ужасные пытка  Концы моих ног как будто 
 Еще 15% опрошенных считают, что для полноценного отдыха достаточно и трех дней: «Три дня, а остальное ― это уже не отдых, а пытка Три дня, с 31 декабря 
 Он наверняка заявит об отказе от пытка летающих тюрем» и тому подобных 
 Но Глебов, прикрывая своих единомышленников и спасая жизнь Евдокии, даже под страшными пытка ни в чём не винился 
 Нам ― ничего, не нас же железом жгет и пытка пытает…  
 ― Глянь, он и без пытка едва на ногах держится…  
 Камера пытка содрогнулась от душераздирающего звериного вопля 
 Одиночество, когда не с кем поделиться наболевшим, сродни изощренной средневековой пытка особенно если вынимают душу проклятые 
 Стоял, отвернувшись к стене, словно его поставили в угол.  ― Собой жертвовал, пытка претерпел…   ― Значит, плохо пытали, ― желчно 
 А пытка они входят в служебные обязанности 
 Однако, как говаривал любимый вождь страны бесплатных советов, попытка не пытка  
 Когда тебя через пятнадцать лет арестуют по обвинению в шпионаже и троцкизме, ты ― невысокий (ссутулься, не скупись, экий дылда), седой, с профессорской бородкой строгий человек ― станешь старостой камеры, выдержишь все пытка будешь защищаться научно, избежишь оговоров 
 Потом заговорили о пытка щекоткой, о мелких насекомых, которых 
 А там один человек коллекционирует пытка то есть описания 
  Паническая атака продолжается всего несколько минут, но за это время человек переживает такой ужас, что… некоторые несчастные умудрялись прыгнуть под поезд или с двухсотого этажа, лишь бы прекратить пытка  
 Учёного неминуемо ждала бы судьба итальянского философа Джордано Бруно, который говорил о бесконечном множестве миров во Вселенной (после нескольких лет пытка Святая инквизиция заживо сожгла его 
 Как христианку, её подвергли жестоким пытка и обезглавили.  
  Кроме всего прочего, усаживание на кол, утопление, пытка сожжение двоечников по обсуждаемой дисциплине 
 Не зная слов страшнее, вызвав их и освободив, мальчик вдруг испугался того, что сделал, ― и действительно совсем затих от бессилия и невыносимой жестокости этой пытка  
 Ему нельзя ее жалеть, он жесток, он поливает ее ледяной водой из душа, успевая поймать себя на мысли, что если не испытываешь к своей жертве жалость, сострадание, то, как эти санитары в медвытрезвителях, получишь удовольствие садиста… Бедная врачиха, она была к нему куда добрее, она ведь его-то спасала, спасла от этих пытка Саша, Сашенька… О, нет, молчать 
 Для человека, побывавшего под пытка я выгляжу совсем не плохо 
  В последнее время общение с Кошатницей превратилось в пытка  
 И где-то в Наружности подвергает допросу с пристрастием.  Можно сказать, даже пытка  Потому что Б. П. ― это 
 ― Человека похищают.  Подвергают допросам и пытка  Понятное дело, он станет сопротивляться 
 Меня признали лучшим альтернативным, что само по себе приятно, но почему же это влечет за собой пытка в виде словоблудия на тему 
 Двое Кордовера из таких марранов ― что интересно, братья-близнецы, ― фигурируют в списках Инквизиции; сожжены оба после следствия и страшных пытка в тысяча семьсот, если не 
  Мучитель-сон обрушился на него со всей своей невыразимой, тягучей пытка  
 В «распросе в пытка у огня» кричал: трава ― зверобой 
 Вспоминал не с тоской, а по делу: исключительно для того, чтобы пытка оральным сексом как можно быстрее 
  Как только начались первые схватки ― началась пытка звуком.  
 ― Ты не представляешь, какая это страшная пытка жить, когда весь мир тебе 
 Но итогом «проявления» стало только то, что вместо пытка его подвергли новому допросу.  
  Но на этом его злоключения не кончились ― ему устроили пытка  
 Следователи сочли, что «Калдаев имеетца в помешателстве ума» и прекратили пытка  
 В шпионаже подозревали незадачливого переводчика: с чего это он выдумал историю про плен, зачем подвёл под пытка безвинного бродягу-волоха, если с 
 Им передавалось право «про шатость и измену… всяких людей роспрашивати и про них всякими сыски сыскивати… и кто в чём дойдёт до пытка тех велети и пытати».  
 Впрочем, он ещё раз должен был подтвердить свой донос под пытка 26.  
 Уговаривала себя быть благодарной ему, а выходило, что от каждого его прикосновения чуть ли не тошнило.  Не семья это была, а пытка  И в какой-то момент я 
  Одна из главных проблем Ингушетии ― похищения людей, пытка и бессудные казни.  
 [Thorn, nick]   Остап выносил терзания и пытка как исполин.  
 Он отказался осудить июньские демонстрации протеста и выступил с жесткой критикой властей, которые, по его словам, проводили показательные судебные процессы наподобие сталинских и с помощью «средневековых пытка пытались выбить из обвиняемых признательные 
 Каунасское представительство нечистой силы на сегодня самое большое в мире.   «Ворота арестантов», он же «Музей пытка   Гаага.  
  На центральной оживленной площади Гааги Баутенхоф находится мрачный древний каземат (XIII век), куда на пытка свозили преступников со всего королевства 
 Дорога, ведущая к замку, и по сей день носит название «Дорога заостренных колов».   Музей пытка   Мдина.  
  Находится музей в Мдине ― древней столице Мальты, в которой мало кто живет: средневековые безлюдные улочки, спуск в музейный подвал, и вот они: висельники, люди без голов, дыба, щипчики для выдирания ногтей и тиски для сдавливания черепа.  Орудия пытка исключительно «родные», средневековые.  Персонажи ― восковые 
 Отображены реальные исторические события, например пожар в Лондоне 1666 года, или камеры и инструменты средневековых пытка  
 После страшных пытка расстреляли Вознесенского и Кузнецова.  
 Берия отменил пытка при допросах, ликвидировал специальные помещения 
 До сих пор спорный момент.  Ему показали орудия пытка или применили?  Неизвестно.  
 Ребята оказываются курдами из Диярбакыра, учатся тут в универе, девушка работает психологом в организации, помогающей жертвам пытка  
 «Книга эта действует на меня, как пытка как камень, приваленный к груди 
 Не так-то просто уничтожить достойного человека, память остается, ее никакими пытка не искоренишь.  
 С такой же стойкостью, как и Ян Гус, он презрел пытка и смерть, отстаивая свою концепцию 
  «Я был заключён в пятидесяти различных тюрьмах и семь раз меня подвергали самой жестокой пытка писал впоследствии Кампанелла.  
 ― В последний раз пытка длилась 40 часов.  
 Через 40 часов, считая меня мёртвым, прекратили пытка  
 Пройдя через чудовищные пытка разочаровавшись в своих сторонниках, Кампанелла 
 (До сих пор доподлинно неизвестно, вёлся ли допрос с пристрастием, то есть с применением пытка или нет.  
 Немногие, сумевшие бежать, будут преданы огню в изображениях, а одна иудействующая монахиня, усугубившая свои преступления тем, что во время пытка на эскалере посмела умереть, притащена 
 Все четверо совсем мальчишки, а прошли страдания, пытка неволю…  
  Секундная стрелка, с бесстрастием исполнителя китайской пытка тупо, годами, долбила мое темя 
 Всё вместе ― словно модернизированные танталовы пытка видит око, да зуб неймет 
  А девочка всаживала и всаживала мне в мозги этого урода-Камержицкого ― по-видимому, наслаждаясь главной для меня пытка невозможностью помочь.  
  Но там, на скамейке, на самой периферии моего зрения, что-то мелькало, мелькало, мелькало ― мелькало вверх-вниз: что-то продолжало производить мелкие, по-крысиному быстрые, страшные, как пытка поступательные движения.  
 И через двое суток пытка слегка потеплело, а потом повалил 
 Кто-то кончает с собою, в ужасе перед сказочными пытка госбезопасности (как Лев Шнирельман).  
 Всего щепотка корицы может превратить обезжиренный кефир, овсяную кашу на воде и прочие диетические блюда из ежедневной пытка в удовольствие и лакомство.  
 В заявлениях, кроме похищений, фигурировали пытка избиения, лишение пищи и сна 
 ― Он не похищал.  Не участвовал в пытка  Занимался только разработкой клиентов.  
 Начинался смутой, кончился смутой: гражданская война, восстания крестьян и казаков, походы на Крым; восставшие «рубили в мелочь» бояр, лекари под пытка признавались в отравлении царей, в 
 Разбор вещей Нины стал для нее страшной пытка  
  Быдло знает ― пытка их просто запытали, били; слаб 
  То есть палач и садист начал шить невинному подростку дело из «ребячьих игр в войну»; «сильно мучили допросами, не давали спать», но про пытка ничего нет; сослали на год 
а  потом остаться без родителей и после пытка исчезнуть, ему казалось, что он 
 Только вера в партию, чистота перед ней, только то, что я, подвергаясь пытка и оскорблениям, ни один час 
  ВАНО МИКОЯН: Про Нину сказал: «Жизнь без нее будет пытка  
 Зачем делали жизнь хрен знает с кого… Мы соскребли все, что отразилось в человеческих сердцах, подсчитали численный перевес в свидетельствах… ведь любое, даже из-под пытка даже лживое хоть из чего-нибудь 
 Дюкова доставили в Скопин, и «при розыске» (на пытка он заявил: «тое де жонку 
 В ходе «роспроса» и первой пытка Дюков сознался в убийстве «жонки 
 Последнее из доступных нам известий о нём датировано августом 1734 года ― это запись в журнале Тайной конторы, что «оным Дюковым следуетца розыском» (то есть его ждут ещё две пытка  
 А вот реалити-шоу, где за большие деньги можно купить реально снятое убийство или реально снятые пытка Ведь дело не во вкусах 
 [gazapuk, nick]   Как повезло девочке, которая выжила после его пытка  
 [Elanor, nick]   да, пытка у них изощренные, если ты 
 Опять же, не к тому говорю, чтобы в вас нечто католичное усматривалось, ересями вы и вправду свой дух не отравили, что, конечно, весьма похвально по нынешним безумным временам… просто как раз у этих всуе помянутых инквизиторов была дивная привычка бороть чужое заблуждение не любовью и милостивым снисхождением к заблудшей душе, а вполне ощутимым огоньком квалифицированных пытка и подобными тому изобретениями лукавейшего 
  Я ― сын веры!   Веры в молчанье под пытка   И в песню перед расстрелом 
  ― О чем там у вас шла речь перед этой пытка  
 Главный герой фильма Алекс, только пройдя через пытка кинематографическими образами и бетховенской «Одой 
 Примечательно, что в недавнем фильме Роберта де Ниро «Ложное искушение», посвященном первым годам существования ЦРУ, история Носенко заканчивается трагически: не выдержав пытка он выбрасывается из окна и 
  Результат известен: многочисленные обвинения в нарушении прав человека ― прослушивании телефонных переговоров, незаконной слежке, похищениях, пытка содержании секретных тюрем.  
 Логика этих арестов произвольная: доносы, признания под пытка любая информация, так или иначе 
 Принародно лишать жизни потенциального наследника престола означало подорвать престиж монархии, такой оборот событий был царю не выгоден, поэтому Пётр поступил более изощрённо, он приказал запытать сына.  Фактически Алексея убили постоянными пытка  Если для прочих узников предусматривался 
 Если для прочих узников предусматривался перерыв между истязаниями, чтобы затянулись раны, то Алексею такого не дали, назначив максимально возможное для здоровья человека наказание ― пытка в 25 ударов.  
 ― А ты сам людей убиваешь без пытка  
 ― И Пилия опять ощутил ожог и вспомнил крысиную мордочку алчного до пытка прыщавого узбека, но ничего, конечно 
  «Но тогда придется вместе с ним искать этот чемодан.  Значит, опять допросы, пытка опасность.  Вот с Макой что 
 Вообще-то ксива, исходящая от ментов, большого доверия не вызывает: или сами состряпали, или человек написал под пытка чтобы вырваться.  
 Это была пытка всё переживать с самого начала 
  ― Да любой из вас после подобных пытка сознается даже в убийстве Тутанхамона 
  ― Наш читатель Колесов оклеветал себя под чудовищными пытка  
 Читальня погибла, я остался наедине со своим истинным нутром, и это нутро не желало умирать ни в бою, ни от пытка заранее соглашаясь на все условия 
 пытка прекратилась, когда этих лампочек накопилось 
 Подъемник из кормильца превратился в орудие мучительной пытка  
 Настолько разошлись наши жизни, что сознавать это стало пытка  
  ― Еще бы.  А ждать ― это пытка  Я кончил ее в семидесятом 
 Некая «стрелецкая жёнка» Ненила под пытка выдала остров, и в 1702 
 Авраамий и под пытка не отступился от своей веры 
 Впрочем, если схваченный разбойниками человек не желал говорить, где он прячет деньги, Плотников не брезговал пытка огнём и «жёг» даже старух 
 Разбойников в Екатеринбурге подвергли пытка и наказанию кнутом, затем ещё 
 Самое новое, как мне представляется, было сказано в этой области нашим великим экономистом и теоретиком Кондратьевым, который погиб в сталинской тюрьме после долгих лет пытка мучений.  
 Не буду сейчас касаться того времени, когда его не знал, то, что Вы сказали, но потом он действительно был весьма независимым и остроумным человеком, хотя предпочитал политические темы не обсуждать в разговорах даже с близкими друзьями, но это было после его трагической истории, ему сломали ребра при пытка и т.д.  
 Вот сама по себе риторическая структура всех его метаний как раз этим и занималась, обращаясь к нему самому с пытка дознания: кто ты?  
 Игуана, похоже, умерла: всего мастерства вивисектора было недостаточно, чтобы заставить её выдержать подобные пытка  
 Вполне определённую семантическую нагрузку несла в этом плане такая выразительная деталь, как посох или жезл царя: в балладах Толстого «Василий Шибанов» и «Князь Михайло Репнин» царский жезл ― символ власти ― превращается в орудие пытка и убийства.  
 Мелкие колючки начнут осыпаться, и, разумеется, все окажутся в рукавицах и под рубахой, обратив рабочий день в пытка  
 Если обдирать каждый такой стебелек, переборка голубики превратится в сущую пытка  
 Лейла наморщила нос:   ― Неужели кто-то покупает пытка   Джош цокнул языком:  
 Для честолюбивого, тщеславного, раздражительного и завистливого Адамса его должность стала восьмилетней пытка  
 Некоторые же закаляются, и в этой пытка многократной рождается клинок булатный.  
 Ещё четыре дня спустя, рассмотрев специально подготовленную выписку, канцелярия приняла решение подвергнуть Попцова пытка 9.  
 Уже 15 октября в Москву ушло высочайшее послание с указанием Егору Пашкову замещать при необходимости генерал-прокурора в делах следственной канцелярии, а также с разрешением применять к Нестерову пытка 15.  
 8 ноября, обобщив добытые к тому времени уличавшие обер-фискала материалы, Е.И. Пашков вынес постановление о пытка Алексея Нестерова16.  
  Тем не менее, заподозрив Нестерова в недостаточной искренности, Пашков 25 ноября вновь распорядился подвергнуть его пытка  
 Подвергнутый 3 декабря пытка Алексей Иванович сознался в четырёх 
 Чего стоит знаменитая пытка граблями и лопатой!  
 Все эти пытка согласно Новому Завету, вынес Иисус 
 4 сентября ушли немцы во главе с Гордоном, 7 сентября в Троицу привезли Шакловитого, которого сразу же подвергли пытка  
 Он не случайно сделал паузу, выжидая, когда завершатся допросы и пытка  
  23 февраля «в застенке на пытка он всё же повинился в 
 Окончательно свою вину Тимофей признал 15 марта «в застенке у пытка и с подъёму».  
 Он это повторил 29 марта «по приводе в застенок», когда был «спрашиван с пристрастием (а не розыскиван, что явился жестоко болен)», и 24 апреля на второй пытка  
 Позднее он рассказал реальную биографию, но даже под пытка утверждал, что «царевичем не назывался 
 При этом он приказывает бить батогами русского пленного, который не только не отрёкся от родины под пытка несмотря на то, что Иван 
 Если бы я опасался пытка чего в данном случае я 
  Бумаг, компрометирующих французское правительство, при нем не оказалось, но под угрозой пытка Маттеоли признался, что отдал их 
 В Бастилии окончательно отменили пытка и запретили сажать заключенных в 
  Зимние дни 1920 года стали пытка для родителей Сергея.  
 [sterpazook, nick]   Я представляю себе, какие пытка он там приготовил для Кости 
 Также он устроил молодежный кружок, на собрании которого объяснял учение Христово.   О. Филарет под пытка   С 1904 года до 1945 
 Я снова сказал ему: «Владыка, я не выдержу пытка а пулю, думаю, смогу принять 
  И все это при помощи самой усовершенствованной модерной техники, позволяющей выследить, поймать и уничтожить (а если надо, то и пытка вырвать нужные признания).  
 А тут еще и Ислам, и связи с Аравией, и старинные традиции кровной мести, рабства, пытка На каждой странице сцены, от 
 Он спросил, откуда они, и безглазые под пытка выдали ему безногих, некогда бывших 
 пытка и убийство людей, заподозренных в 
 ― Недаром Америка предупреждает, что не надо якшаться с коммунистами, даже если они сейчас носят крест и заходят в церковь или в банк чаще, чем в камеру пытка или на трибуну.  
 Борис, чувствуя недовольство бояр и опасаясь за свою власть, создал сеть полицейского надзора, опорой которой были доносы и клевета.  Начались опалы, пытка казни.  Сам же царь все 
 Итак, эта пытка именно для мужчин, для женщин 
 пытка и наказания арестантов оставались обычной 
  На пожар вовремя подоспело «01», но скандал получился немалый.  После двухдневных пытка Негатива отпустили.  Полтора месяца ему 
  ― Ему нравится, что вся его история ― это смена властью способов пытка  
 Телевизор и до сих пор снова и снова демонстрирует легендарное поведение красных бойцов на допросе у белых извергов, советских партизан под пытка в гестапо.  
 Авторы записок деланно возмущаются: да как же так ― представители высокоразвитого коммунистического человечества, маскирующиеся под местных жителей на планете, где правит бал средневековое варварство, стиснув зубы, наблюдают пытка казни и тому подобные ужасы 
  Страшную жажду буду помнить, вероятно, всю жизнь… хотя не самая это чудовищная пытка  
 Если не ошибаюсь, ― академик Оксман вспоминал, что из всех пытка которые он вынес в застенках 
 [amy, nick]   В подробностях-то пытка и убийства не описывались…  
 Но в условиях зимы это правило становится чуть ли не пытка выпить хочется уже в девять 
  Как во всех состоятельных еврейских домах, детей здесь учили музыке ― ежедневная бессмысленная пытка  
 Постоянный сжигающий страх перед какой-то чудовищной пытка скажем, кастрацией.  
 Не могу исключить, что все эти сцены с горящим Первым Храмом, царем Навуходоносором, пытка Зидкии и толпами евреев, гонимых 
 Я ведь когда про пытка говорил, не так выразился.  
 Теперь, спустя ряд лет, мои уже не-дети говорят, что пытка стенограммами оказалась полезной ― приучила вслушиваться 
 Здесь царит полицейский произвол, попираются гражданские права, в тюрьмах применяются пытка  
 С багажом пребывание в туалете превращалось в невыносимую пытка  
 Почему могут нравиться кровь, страдания и пытка  
 А нашла, так и не знала, радоваться или огорчаться ― брат никого не узнавал после пытка  
 Но нельзя исключать и вероятности того, что все эти двадцать восемь дней будут чередой издевательств, пытка и избиений.  
 Втроем или даже вчетвером.  Старательно вершить таинство пытка  Вырвать мне ногти.  
 Проклятая неизвестность!  Вот пытка из 
 В Европе, в Бразилии, везде достал.  Всех нашел ― и под пытка приказал.  Мучить, резать.  
 Мне давали понять, что конфиденциальность будет сохранена под самыми страшными пытка  
 Можно было врассыпную, но кто поручится, что даже один из пойманных партизан под пытка не выдаст товарищей?  
 Можно было врассыпную, но кто поручится, что даже один из пойманных партизан под пытка не выдаст товарищей?  Да и 
 Поначалу казалось, что эта пытка перенесенная во имя науки, была 
 но шприцы в туалетах там пока не исчезли!  так что, попытка ― не пытка   2Lexxus «Я БЫ МОГ ОЧЕНЬ 
  Все равно попробуйте.  Попытка не пытка  Все же что-то интересное.  
 Чтобы выдержать пытка медитацией, нужен не только здоровых 
 Богодухновенной книгой Апокалипсисом в уста смиренного Апостола Иоанна вложен вопль поруганной и страдающей любви Господней, видящей, как в огненное озеро на вечные пытка ввергаются сонмы людей.  
  Любимый   За час до пытка принял яд. …………………………………   Мешки в вагоне 
 Вспомните ― с советских времен самой страшной пытка для автолюбителя была процедура снятия 
  Тихие семейные вечера с Володькой и Верой у телевизора превратились в пытка  
  Автор: Сергей Голубицкий   Крест ― это символ пытка  Я предпочитаю знак доллара ― символ 
 А лидеров «Координадоры» вообще передислоцировали на вертолетах на загадочные «базы» (понимай: центры пытка и вечного отдыха) в самых 
 «Таков был этот первый помощник и, как я в дальнейшем узнал, палач и садист, лично участвовавший в пытка заключенных.  
  Я уже много знал об ужасных преступлениях ― арестах безвинных, пытка голоде, насилии.  
 Уже с первых страниц в гневном, скорбном, иронически-саркастическом повествовании вставал мрачный мир серых лагерей, окруженных колючей проволокой, залитых беспощадным электрическим светом следовательских кабинетов и камер пытка столыпинских вагонов, ледяных смертных забоев 
 Этот, даже если грабители начнут выбивать из него деньги, и под пытка будет из себя богатея изображать 
 Такие дела делаются без огласки.  Но попытка ― не пытка   ― А я взаимообразно ― все, что 
 Правда, обездвиживающий мяч пока успешно уходит, однако попытка не пытка  
 Кончилась эта пытка лишь когда родители уехали в 
 Султан стоически терпел и первичную обработку известью, и даже вторичную, когда мы безжалостно сдирали образовавшиеся на коже корочки и вновь повторяли пытка  
 В камерах пытка от них чаще всего требовали 
 Знаем отосланный Сталину скорбный рассказ 1938 г. о зверских пытка что шли в январе 1937 
 Глаза у него ничего не видели: сказывались пытка электрическим светом в 1941 году 
 Отмазать Мешкова даже ему будет нелегко.   ― Попытка не пытка возразил Гуров.  ― Не припомню, чтобы 
  ― Вы знаете, что пытка запрещены Гаагской конференцией?  
 Раньше через эту башню доставляли для пытка заключенных, которых содержали в камерах 
 Однако пожать руку Дидигову меня никто бы не заставил, даже под пытка  
 Разрешили говорить вслух то, что раньше никто не говорил даже под пытка  
 Для меня такая игра в силу моего характера могла быть только специально придуманной пытка  
 ― Это напоминает китайскую пытка когда на голову осужденного по 
  ― По новой Конституции, рабов допрашивают исключительно под пытка  
  ― Не будешь говорить ― применим настоящие пытка сказал Верховный Жрец.  
  ― Он во всем сознался, ― сказала Верховная Жрица.  ― Под пытка он сознался во всем.   ― В 
  Беренгарий появился из-за шкафа и, делая умильный вид, промолвил:   ― Так он под пытка  Пифка, из-за тебя человека на 
 Однако, по наблюдениям самого Иоанна де Вейера, скальпель, проводивший полосные хирургические операции, справлялся с подобными наваждениями куда лучше всякого рода упражнений и пытка предлагавшихся изгоняющими диавола экзорцистами.  
 Генеральный секретарь Совета Европы, например, предлагает выделить в проекте бюджета на 2005 год Комитету против пытка столько же средств, сколько на 
 Похоже, испанская партия все же стала пытка для Петера и его команды 
 И тогда он приказал умертвить Митридата корытною пытка  
 От всей поездки, когда близнецов расспрашивают, что они видели в Европе, Назаровы вспоминают только крепость в Нюрнберге и в ней Folterkammer, камеру пытка с Железной девой, в которой 
  Узнав о том, что индейцы майя упорно не желают отказываться от язычества, испанский монах Диего де Ланда, глава францисканской миссии в Центральноамериканских провинциях Юкатан и Гватемала, устроил массовую экзекуцию с пытка уничтожением «вероотступников» и преданием огню 
 Даром, что боги скандинавские, пытка придумали китайскую: связали Локи, а 
 Перемещение в АКШМ на большие расстояния становилось просто пытка  
 Суд Сьютера» (1996, 2003), «Библейские корни независимости суда» (1997), «Как избежать пытка 2004).  
 Те, кто устроил мне пытка невостребованности, и не подозревали, какую 
  , 2004.09.29 03: 53.   Дык ― попытка не пытка  В крайнем случае можно сменить 
  , 2005.01.09 19: 38.   Под пытка узнается правда:)   Элис, 2005.01.09 19 
 Если уж женщина посчитала нужным соврать ― то только под пытка  
  , 2005.01.26 12: 10.   Попытка ― не пытка  Попробуйте, а вдруг ВАШЕ!  
 Потом к этому прибавилась ДИКАЯ ревность к моим бывшим (девушки, под пытка ничего о своих бывших не 
 Если нет прийдется пройти, через эту пытка и грязь.  
  Андрей «ВПИХ» Смирнов   Понимает в пытка  Любит молоденьких хохлушек.  
  2. Никто не должен подвергаться пытка насилию, всякому иному жестокому или 
  Недавние исследования подтвердили факт вербовки наемников из Бельгии, Франции и Южной Африки, которые воевали на стороне оппозиционных сил Катанги, возглавляемых Моисом Чомбе, а также причастность бельгийских наемников к пытка и последующему убийству первого премьер-министра 
 На этом пути были не только удачные дела, ценные добытые сведения, но и провалы, аресты, пытка расстрелы.  
 ), Международной конвенции о ликвидации всех форм расовой дискриминации (ратифицирована нашей страной 6 марта 1969 г), Конвенции против пытка и других жестоких, бесчеловечных или 
 Они обвиняются в систематических жестоких избиениях и пытка иракцев, содержащихся в столичной тюрьме 
 Чтобы успокоить усиливающееся раздражение британских военнослужащих, недовольных сообщениями о возможном предъявлении 19 их сослуживцам обвинений в совершении пытка и убийств гражданских жителей, 12 
 Ярким примером проникновения СМИ в ранее запретные области и оказания воздействия на общественное мнение и на последующие политические решения может служить помещение в печати сообщений об издевательствах и пытка имевших место в иракской тюрьме 
 Думаю, будет уместным здесь привести отрывок из бестселлера В.Суворова «Аквариум», который как нельзя лучше подходит к нашей теме: «Успех приходит только тогда, когда каждая тренировка доводит человека до грани его возможностей.  Когда конец тренировки превращается в пытка  Когда человек кричит от боли 
 Попытки интеллигентно вразумить непрошенных гостей, кончаются «вразумлением» самого Вадима, мучительной и унизительной пытка и, как положено, покупкой и 
 Исследования были жесточайшие, и больше напоминали средневековые пытка  
  Что же до Гринберга, то он, на свою беду, работал в Еврейском антифашистском комитете.   Показания под пытка дали оба.  В том числе 
 Да нет же, это Путин с Павловским ХОТЕЛИ гражданское общество «построить», чтобы на этом фоне следующую путинскую президентскую кампанию «пропиарить», а крутые правозащитники им всю затею сорвали, запустив в программу переговоров и войну в Чечне, и пытка в ментовках, и туберкулез в 
 Это было возмущение людьми, подвергшими человека психологической пытка  
  «Если партия, ― спрашивает сам себя главный герой романа, ― может запустить руку в прошлое и утверждать, что то или иное событие никогда не происходило, то это, наверное, страшнее пытка или смерти?»  
 И сегодня, когда цель почти достигнута, их ждет самая страшная пытка неизвестностью.  
 Ведь сколько ни контролируй уровень сдержек и противовесов ― когда речь идет о сложных системах, воровство этим не изживешь.    Попытка не пытка    ― То, что вы перечислили, будет 
 Да нет, милая, я вовсе не против общих дел, нет же, ― только пусть это общее великое дело каждый сам по себе творит, без крови, без пытка без того, чтобы винтовкой в 
  пытка ДЛЯ ЭМИССАРА   Дмитрий Волгин   Суд 
  Однако основной упор защита сделала на то, что в отношении Ахмеда Закаева в России могут быть применены пытка  
 В практике британских судов крайне распространенная причина отказа в экстрадиции ― пытка и негуманное отношение к заключенным 
 Бабицкий при этом проявил осведомленность по поводу пытка в российских тюрьмах.  
  Ниндзя не думал о чести, расправляясь с врагом, но одна доблесть была ему ведома: он никогда не выдавал, где жили его семья и его клан, и, чтобы не сказать этого под пытка закалывал себя ударом кинжала или 
 И продолжает: «Стала ты под пытка Татьяной…»  
  Таня Макарова стала Татьяной не под пытка она законно получила свое имя 
 Но все же и я усматриваю некую мистическую связь в совпадении имен любимой дочери и любимой героини Маргариты Алигер ― ведь имя для дочери поэтесса выбрала до того, как Зоя под пытка назвала себя Таней.  
 И стала под пытка Татьяной, как героиня поэмы своей 
 Вот чуть смелее высказался по поводу «массовых пытка и истязаний в системе МВД 
  Одна из самых памятных сцен романа — допрос, во время которого садист и властолюбец О'Брайен «отечески обучает» жертву тонкостям двоемыслия: от той требуется — не подтвердить под пытка а понять, прочувствовать всей душою 
  Не важно, что впоследствии люди эти показали, будто их склонили к самооговору: полиция ― пытка а барин их, господин Сухово-Кобылин 
  «Александр Васильевич подробно рассказал мне дело об убийстве Диманш, в которое он и несколько его крепостных людей были вовлечены, о пытка которым подвергали несчастных крепостных, дабы 
  Это не обязательно немочь; должно быть, Владимир Шаров презирает литературные ухищрения; и натягивает на оригинальный историософский трактат затрапезное романное рубище только для того, чтобы испытать нас несмешным абсурдом: с какими, дескать, лицами станем мы читать про то, как ГПУ разыскивает Богородицу, намереваясь пытка заставить ее доложить Христу: для 
 И хотя римляне так и не сумели изгнать нас со Святой земли, часть наших предков была уничтожена в ходе жесточайших войн, а другие были вынуждены принять ислам ― в противном случае их ждали либо пытка либо голодная смерть.  
 За многие века были перепробованы все возможные средства «воздействия», включая пытка одиночное заключение, каторгу, квалифицированные виды 
 Это объясняется незащищенностью населения перед лицом преступности и иных незаконных посягательств; неэффективностью деятельности органов милиции по защите граждан и их законных интересов; коррумпированностью милиции (наряду с тотальной коррумпированностью всех властных структур и правоохранительных органов); противоправными действиями сотрудников милиции в отношении граждан ― вплоть до пытка  
 В России побои ― обыденное явление, нередко и применение пытка  
  пытка систематизированы и описаны: «слоник», «растяжка 
 ), системность породили рубрику «пытка как будни России» в бывшей 
 К числу необходимых реформ известный судья, заслуженный юрист РСФСР С. Пашин относит «прекращение пытка задержанных в «правоохранительных органах» как 
 При этом Госдума отказалась рассматривать законопроект об ответственности за пытка это понятие вообще отсутствует в 
  Поводом для применения пытка чаще всего служит «выбивание» признания 
  ·уход из милиции в годы реформ многих высококвалифицированных сотрудников (в частности, из#за крайне низкой оплаты нелегкого труда), утрата профессионализма, «восполняемая» побоями и пытка  
  · отношение ко взяточничеству и незаконным методам расследования (применение к задержанным, арестованным, подозреваемым, обвиняемым пытка и насилия) как к безусловному 
 М.: Общественный центр содействия реформе уголовного правосудия, 1997; пытка в России: «Этот ад, придуманный 
 При этом нельзя исключать, что эта лоббистская борьба еще в самом разгаре и новый текст постановления ― всего лишь по пытка взять тайм-аут на дальнейшие споры 
 Путем осквернения, пытка и унижений оно отождествляется с 
 Что неудивительно: собранные российскими правозащитниками сведения говорят о том, что в нашей милиции повсеместно практикуются пытка  
 Они рассказывали о незаконных арестах и уголовных делах, об избиениях, пытка и коррупции, в которой погрязли 
 И я не смогу, это ж сущая пытка какая там легкость, или я 
 Разучивать «новую вещь» было для него пытка  
  В пантеоне святых христианства, погибших в первые века, нет никаких авторов идей или мыслителей, там только люди, знаменитые тем, что сами подзадоривали палачей изыскивать себе изощренные пытка и казни.  
 Они не отдавали отчета, что их крест ― это символ древа и змия, а не орудие пытка на котором умер знаменитый религиозный 
  Что касается правоохранительных органов, то было признано, что в их деятельности имеет место применение пытка и других недозволенных методов ведения 
 Заявления подсудимых о применении к ним в ходе дознания и следствия пытка или недозволенных законом методов нередко 
  . . Иногда присутствовать очень хочется, а иногда очень приятно, но постоянно присутствовать ― это пытка  
 Если пирожок будет отпираться и твердить о своем местном происхождении, применит пытка засушивания на батарее и замачивания 
 Армия так и поступала: совершаемые французскими военными зверства в отношении мирного населения, подозреваемого в «связях с террористами», многочисленные пытка и убийства лишь прибавляли сепаратистам 
 «Да, Чарли, да, ― уговаривал дядька, ― партизанские собаки и ни такие пытка терпели.  
 == Зачем ты собаку пугаешь?  Какие еще фашистские пытка  ― «А как же!  
 Говорилось об избиениях и пытка невиновных людей, фальсификации показаний.  
 События 11 сентября 2001 года привели к разрешению применения пытка при допросах подозреваемых в терроризме 
 Он не выдержал музыкальной пытка и написал письмо лично Сталину 
 Но Юрченко, по его словам, добавлял к этой кулинарной пытка еще один садистский трюк, заставляя 
 Беззакония, ужасы могут начаться вновь, и каждый из нас в любой момент может быть схвачен: страшась, не желая верить, а все же неосознанно готовимся к надругательствам, пытка и как нам тогда себя 
 Дершовиц предлагает даже узаконить пытка в отношении подозреваемых террористов, применять 
  В Саратове обнаружены пытка и рабы   Александр КРУТОВ  
  На пресс-конференции зашла также речь о пытка применяемых к подследственным.  
 Обращения в связи с пытка в прокуратуру традиционно заканчиваются ответом 
 Со своей стороны саратовский омбудсмен предлагает собственную систему борьбы с пытка  
 Несколько раз в неделю.  Это была пытка лишением сна.   У отца допытывались 
 Так, в 50-е годы к 15 годам лишения свободы был приговорен бывший заместитель начальника краснодонской полиции Подтынный, который участвовал в пытка молодогвардейцев.  
 Очки Риту раздражали несказанно, они вовсе не нормализовывали зрение, все это басни окулистов, в действительности масса мелких дел становилась сущей пытка прочесть, например, напечатанные исчезающе малым 
 Например, один из них состоит в том, что при присяжных запрещают говорить о пытка при выбивании показаний.  
 Исходя из принципов состязательности, презумпции невиновности (сильно обрезанной в новом УПК) эти законы поощряют пытка фальсификации протоколов судебного заседания и 
 Еще недавно условия содержания в большинстве следственных изоляторов, по данным Центра содействия реформе уголовного правосудия, приравнивались к пытка но уже осенью прошлого года 
 Я считаю, что таким перегрузкам его подвергают сознательно, это своего рода пытка  
  А между тем из них едва ли есть один,  Тяжелой пытка не измятый,  До преждевременных добравшийся 
 Он никогда не был в концлагерях и не видел, как уничтожают заключенных.  Не наблюдал за пытка в гестапо.  Не участвовал в 
 Уже терпела, когда целую ночь извивалась на больничной кушетке, ища позу, которая поможет переносить пытка родовых схваток, и обрела ― молитвенную 
 Может, Л. Б. Красин решил, что влиятельному «финагенту» Горькому удастся мирным путем выбить из капиталиста большие деньги.  Попытка не пытка  По свидетельству домашних, «между Саввой 
  ― Даже если человек живет в Манхэттене, то ехать каждый раз в JFK ― пытка  
  Дублин инициировал судебный процесс против Лондона, обвинил британские власти Ольстера в нарушении статей 2-й и 9-й Европейской конвенции о правах человека, запрещающих превентивные аресты, пытка и жестокое обращение с заключенными 
 Согласно Судебнику 1550 года царя и великого князя Ивана IV (Грозного), даже пойманного с поличным вора можно было преследовать не только в обвинительных формах (собственно, именно обвинительный процесс и назывался на Руси «судом»), но и, несмотря на то, что злодей посягнул на частный интерес, также и в порядке «розыска», как «лихого» человека, т. е. с применением пытка и независимо от позиции истца 
 После того как в 1801 году из системы розыскного (инквизиционного) процесса изъяли пытка судопроизводство оказалось неэффективным и малорезультативным 
 Говорится в постановлении Временного правительства также о практиках царской юстиции: допросах свидетелей с пристрастием, подлогах актов следствия, пытка и о судьях-сенаторах, которые 
 Суды не обращают внимания также и на пытка принимая как доказательства виновности подсудимых 
 пытка узаконены высшей государственной (якобы общественной 
 Разумеется, отнюдь не с 1937 года отечественные «правоохранительные» органы пополнили свой арсенал инквизиторскими методами, идя по стопам специалистов Преображенского приказа; пытка применялись красными с первых дней 
  ― включение оперативно-розыскной деятельности в сферу законодательного регулирования; к сожалению, негласная оперативно-розыскная деятельность продолжает вестись в изоляторах временного содержания и следственных изоляторах, причем не только в целях предотвращения побегов заключенных и обеспечения безопасности ИВС и СИЗО, но и для раскрытия преступлений, в которых обвиняются (подозреваются) помещенные под стражу граждане; отсюда вытекает использование режимных правил и дисциплинарных взысканий как средств пытка и склонения задержанных  и арестованных 
применение  к задержанному побоев, угроз и других пытка для выколачивания признания еще на 
  Публикуя в 1988 году письма Ходасевича к Берберовой, американский славист Дэвид Бетеа дал такое примечание: «Царевич Алексей (1690-1718), сын Петра I, приговорен к казни отцом, умер от пытка  
 Следователи применяли пытка и шантаж к свидетелям и 
 В суде выясняется, что все основные улики сфабрикованы и сфальсифицированы следствием, свидетели обвинения отказываются от своих первоначальных показаний, данных под давлением и под пытка  
 Азербайджанцы сообщили защитникам, что они подвергались зверским побоям и пытка электротоком, и что следствие домогается 
  Арестованные рассказали, что на следственном эксперименте их зверски избили сотрудники РУБОП, а потом передали их родственникам исчезнувших бандитов Двали и Какушадзе для продолжения садистских пытка  
  По неизвестным причинам, суд отказался расследовать заявления адвокатов о пытка азербайджанцев, которые привели к попытке 
  В музее пытка есть медная маска ― счастливое улыбающееся 
 Когда «делу» был дан задний ход и признано, что самооговоры добыты под пытка я крикнула встреченной сокурснице, уверенная 
  В остальном же (главным образом, по линии человечности) мы высокопросвещенная нация, потому что у нас каждый встречный старичок ― отец, а каждая встречная старушка ― мать, потому что случайный попутчик может такого о себе порассказать, чего из него не вытянешь и под пытка потому что мы последний народ 
 Сейчас вас повезут в тюрьму и после пытка расстреляют.  
 Впрочем, возможно, это была просто магнитофонная запись для привлечения клиентов и убеждения их в правильности выбранного; во всяком случае, крики действительно соблазняли нерешительного индивида, побуждая его к гибели и пытка в которых так много тайн 
 Сейчас вас повезут и тюрьму и после пытка отрубят вам руки-ноги, распнут 
 Европейский суд по правам человека чуть ли не к пытка приравнял содержание в наших следственных 
 И не сердце одно болело теперь у Тамары Ивановны, а вся она превратилась в сгусток боли, всё в ней исходило в пытка  
  Вечером, когда началась эта пытка Анатолия, мужа, дома не было 
 И все это так ярко, живо и больно влипло в Тамару Ивановну, подобно коже, не знающей забывчивости, что она боялась доискиваться, у всех ли такое бывает и не дана ли ей эта неизносная память в пытка  
 Ирэн восприняла присутствие в зале заседаний немцев как оскорбление памяти жертв гитлеровского режима, к тому же она не могла простить нацистам пытка которым они подвергли в гестапо 
 Они, не споря, принимают кару недобрых богов, и «артистичность пытка и шутовство приговора: «За то 
  Дисциплинка у них на высоте: «красные бригады», укравшие премьер-министра Альдо Моро, требовали только одного, чтобы он рассказал, где встречается и заседает совет заправил, тайно управляющих миром.  Умер под пытка но не выдал…   Кино.  
 Но женщина местонахождение супруга не выдала даже под пытка  
 Я, слава Богу, ни пытка ни наказаниям за все тридцать 
 Правозащитники обратились в Комитет ООН против пытка куда уже направили соответствующее письмо 
  Валерий Габисов, директор Центра регистрации информации и помощи жертвам пытка предположил, что в этом деле 
 Когда мы обнаружим камеры пытка когда мы найдем фабрики по 
  Второй такой вопрос и третья его попытка уже будет пытка  
 Например, если будет признано возможным применять пытка к какой-то узкой группе арестованных 
 Скажем, в Уругвае в середине 60-х пытали только городских партизан «тупамарос», а кончили пытка всех ― до конгрессменов, священников и 
 И начали с «обычных» избиений, пытка электротоком и дыбой, а кончили 
 Ладно, ― махнула она рукой.  ― Попытка ― не пытка  Крупов все равно у нас 
 Но они не могут терпеть издевательств, избиений, пытка поборов со стороны правоохранительных органов 
 Доска держалась на двух цепях в наклонном положении.  Это тоже один из методов пытка  Дежурный молча вносил из коридора 
  Что касается израильтян, где потребность в младенцах больше, но ещё больше ― препятствий и трудностей (евреи будут, вероятно, сетовать, обсуждать, жаловаться и забудут о производстве потомства), то там электричество должно отключаться почаще, и тогда, кто знает, может и они приобретут полезную привычку.   Попытка не пытка верно?    Джордж Сорос  
  Директиву о применении пытка Сталин дал лично.  
  Когда Фадееву говорили о пытка он отвечал убежденно: «Зато у 
 Обвинялись они в получении взяток, избиениях, пытка да много в чем еще 
 Как было не торжествовать вождю, когда даже гордая Анна Ахматова, сломленная невыносимыми моральными пытка отчаянно выдохнула в эти дни 
 Отпечатки пальцев замученных из комнаты пытка в гестапо.  
 То, что буквально на другой день после смерти Сталина было прекращено «дело врачей» и сломленные, измученные нравственными и физическими пытка старые интеллигенты отпущены на свободу 
 Машины остывали, как щипцы после затяжной пытка  
 Дорога по колоти была настоящей пытка несколько раз ломались то ось 
 Дышать ― пытка хочешь глотнуть побольше воздуха, а 
 Два дня мы путешествовали, теряя сознание от духоты и употребляя выражения, самым слабым из которых было «камера пытка  
 Над книгой, где кого-то обижали, плакала навзрыд, ― тогда отнимали книгу и меня ставили в угол.  Училась плохо, арифметика была страшной пытка  В семье была не любима 
 Зато на каждом последующем «Стакане воды» перед этим роковым вопросом он внимательно глядел на Ирину Вульф и молча выжидающе поднимал одну бровь.  Это была пытка  Мама знала, что рассмешить Плятта 
  Я очень терзаюсь кашлем, вызванным наркозом, глубоко кашлять с разрезанным животом ― непередаваемая пытка  
 Екатерина II была достаточно умна, чтобы не одобрять пытка подследственных, любила при случае об 
 Запретил пытка Александр I вскоре после восшествия 
 В важных случаях, и почти непременно в «государевых делах», т. е. политических (категория, впервые введенная в отечественное законодательство именно Уложением 1649 года), прибегали к пытка причем пытали не только подозреваемого 
 пытка могли применить и к свидетелям 
  Если расследование не проясняло дела окончательно (степень ясности определяли руководители следствия), прибегали к розыску ― это уже в застенке.  Порядок применения пытка был регламентирован.  Сначала допрашиваемому только 
 Сначала допрашиваемому только грозили ими, затем приводили в застенок и ставили возле орудий пытка чаще всего это была дыба 
  Итак, царствование Александра I. Этот добродушный и либеральный монарх, упразднив Тайную экспедицию и пытка не позаботился создать что-нибудь им 
  Запрещение пытка поставило в тупик полицейских и 
 Чрезвычайки, тройки, Особое совещание, упрощенное судопроизводство; прокурор формально есть, но малопонятно, зачем; конституционные нормы с легкостью отменяются временными и чрезвычайными постановлениями; практически применяются и почти легализуются пытка по утверждению следователей, санкцию на 
 Такие меры, как заковывание в кандалы или перевод на хлеб и воду, пытка все же не являются.  
 Развитие психофизических качеств (стойкости, уверенности в себе, хладнокровия, выдержки, нечувствительности к боли и многих других).   О противодействии пытка  Загибы-заломы «каменной» руки («Почему 
 На определенных уровнях мастерства, войдя в состояние «камня», можно даже противодействовать физическим и психоэмоциональным пытка что, в первую очередь, важно 
 В критикуемом Ашхабадом заявлении официального представителя Госдепартамента США, которое было сделано в конце декабря, в частности, говорилось: «У нас имеется заслуживающая доверия информация о пытка и жестоком обращении с подозреваемыми 
 Помимо пытка появился такой элемент инквизиционного процесса 
  Главным доказательством считалось собственное признание, получаемое нередко путем если не физической, то нравственной пытка  
  Таким образом, стороны были всего лишь объектом деятельности суда, который «исследует» дело при помощи пытка дыбы, кнута, раскаленных щипцов и 
 пытка была главным рычагом всей системы 
 Вот он ― тот самый способ сделать из удовольствия пытка  
 Но почему бы не счесть его и за электрический стул или уж, по крайней мере, лобное место для пытка  
  Система доказательств, применяемая по гражданским делам в порядке «суда» включала в себя как доказательства, типичные для состязательного процесса (признание стороны, показания свидетелей, общая ссылка, присяга, письменные доказательства), так и свойственные следственному процессу (очная ставка, пытка повальный обыск).  
 Очная ставка и пытка применялись относительно редко.  
 Так, при очной ставке применялись допрос и пытка не допускалось применение присяги, после 
 Основными признаками следственного процесса периода абсолютизма было строгое тайное судопроизводство, письменная форма процесса, ограниченная процессуальная активность сторон, применение пытка формальная оценка доказательств.  
 Испуганно озираясь, ищу глазами какой-нибудь агрегат для ритуальных пытка  
 Насколько юбилейны и праздничны в ней сцены пытка и казни Кочубея ― судить не 
  Находясь в этой камере пытка всего лишь 2-3 дня 
 Если же теперь мы выразим свое недовольство относительно пытка и несправедливостей здесь, то снова 
 Прежде всего, просим полного прекращения несправедливых пытка и истязаний в отношении нас 
 Просим освобождения наших сестер, несправедливо брошенных в камеры пытка ДЗО)!  
 Просим, чтобы сотрудники, применяющие жестокости и пытка в отношении заключенных привлеклись к 
 Сегодня наш первый опыт в искусстве словесных пытка  
 Потом с помощью родственника, мужа сестры, обманом завлек парня в Мордовию.  Там он приступил к пытка  Он загонял Денису швейные иголки 
  Изба была [полна] битком народа, за столом в переднем углу сидели трое сектантов и объявили, что будут беседовать о недопустимости почитания Креста как орудия позорной пытка и смерти.  
 Есть данные, что «в отношении отца Михаила применялись пытка в полном объеме».  
 Известия, которые приходили в ту темницу извне, были точно такие, какие мы слышали в дни большевицкого богоборчества: храмы рушились, богослужебные книги сжигались, священники предавались казням и пытка  
 Несмотря на гонения, пытка клетки со львами, усечения мечом 
 Как мужественно выдерживает Он допросы, пытка не роняет своего достоинства, не 
 Они либо бесследно исчезли, либо их обезображенные пытка тела были проданы родственникам погибших 
 Для выяснения обстоятельств дела к обвиняемым могли применяться пытка  
 В следственную практику по политическим и уголовным делам широко вошли пытка и «повальные обыски» (т. е 
  Ныне в каждом уголке России, на каждом ее маленьком отдельном ломтике совершается адская пытка для тысяч и миллионов.  
 За плечами у нее суровые военные дороги, тут и плен, и пытка голодом и холодом, и, наконец 
  Каждый день превращался для меня в пытка  
 (А он, болван, то и дело после каждой командировки приставал с пытка Как там?  
 Придуманная человеком пытка с помощью боли уничтожает все 
 Наступила ночь: они новые пытка мне придумали: иголками в спину 
 Через сутки снова я оказалась в камере, и снова новые пытка  
  Где и когда родится, отмучается и угаснет со смутными предчувствиями такое историческое поколение, как наше, исчерпает себя до донышка в фантастических социальных экспериментах и катастрофах, выбрав из прошлых, настоящих и будущих человеческих пластов весь страх зловещих пытка и жестоких репрессий?  
 Проверил красноармеец и мой немецкий язык, высоко оценив не только его: он заявил, что немцы, попади я к ним в плен, ни под какими пытка не вытащат из меня военную 
 Вода из крана на кухне капает, капает в раковину ― прямо пытка а то и китайская казнь 
 Для них соблюдать садовскую дисциплину, да еще в разгар пресловутого «кризиса трех лет», который сам по себе не проходит для таких малышей безболезненно, ― сущая пытка  
 Став же единоличным лидером, проявил похожую на сталинскую страсть к единоличной власти, поклонению и подхалимству окружающих, их беспрекословному послушанию (хотя все это ― уже, так сказать, в «мирских», секулярных, а не религиозных формах, не столь, что ли, необузданно и, главное, несравненно менее жестоко ― во всяком случае, почти без крови и тем более без пытка  
 Ссылка в послы или персональная пенсия ― это не расстрел, не тюрьма и пытка даже не исключение из партии 
 Кадара, которого Ракоши посадил в тюрьму, подвергал издевательствам и пытка держал под угрозой расстрела.  
 Он мной убит…  Он на пытка умер…  Утоплен…»  . 
 В ней есть набеленные лица-маски, длинноволосые парики, статичная декорация, вполне годящаяся для оформления китайского ресторана, яркие краски сказочных китайских придворных, оттеняющие реалистическую серость простого китайского народа, и щадящий натурализм: для угнетения народа используются несколько хлыстов, но жестокая пытка которой на глазах у всех 
 Конфиденты признавались под пытка что вроде бы Волынский сам 
 Даже если некогда дойти до парикмахерской, пытка вроде завивки раскаленными щипцами и 
 Дело теперь уже не в пытка дело в том, чтобы не 
 Мысль же о пытка неотступно присутствовала в его сознании 
 Ять казался ему достаточно храбрым человеком, чтобы стать этой сменой, но за год его предстояло провести через многие испытания ― подстроить побег, поймать, подвергнуть пытка научить подбирать соратников и готовить 
  Тем не менее могло, и он окончательно понял, что никаких пытка не надо.  
 Самоубийство оправдано только тогда, когда жить дальше в самом деле нельзя ― нельзя по определению: непрерывная пытка позор, слабоумие.  
 Его суета улеглась, восторжествовала абсолютная покорность ― Оскольцев принимал любую участь, ибо избавился от главной своей пытка вечного подозрения в неправоте.  
  Теперь, стало быть, ему придумали последнее утешение (или последнюю пытка поешь, мол, сахарку, чтоб пожальше 
  Два дня мучений, нечеловеческих страданий, пытка кончились, люди казались ему смешными 
  Тюрьма есть тюрьма, хотя о пенитенциарных порядках бывшей империи теперь мы читаем едва ли не с умилением: никакого подавления личности, унижения, пытка мучений, даже просьбу молодого нигилиста 
 А я стар и могу не выдержать их пытка  
 И надо сделать все, чтобы эти люди и под пытка показали, как великой княгине дорог 
  «Некоторые детали в «Психопате» так реалистичны ― ну, я имею в виду сцены пытка и мучений, ― спрашивает читатель, ― Откуда 
 На что должны быть похожи сцены пытка и мучений?  
 На что должны быть похожи сцены пытка и мучений?  Вы часто присутствуете 
 Невзирая на былые заслуги, в 1937 году герой гражданской войны и отец будущего поэта умер под пытка по месту службы.  
 Если кто-нибудь думает, что это не пытка он ничего не знает о 
 А если не может, то имеет ли он право судить Ахматову?   пытка ожиданием   Надо сказать, что заслуженные 
 Нет, это не было временем Особых Совещаний и троек, побоев и пытка в застенках.  
 Я жила воображением, рисовавшим физические пытка и нравственные муки Левы.  
 Говорила о следствии («До пытка еще не дошло») и как 
  Я сказал бы: черт возьми, зачем скорость, зачем нам выигранные сутки, если три дня праздника мы превращаем в два дня пытка  
 Антикомарин, стекая вместе с потом по лицу, жег глаза, как кислота, ветровка с капюшоном, надетым на голову и стянутым вокруг лица, насквозь промокла от пота даже на груди и на животе, и пока мы не достигли какого-то гребня, где комаров чуть-чуть согнал ветерок, казалось, этой едкой пытка не будет конца.  
 В молодости Коля был, видимо очень хорош собой, у него и сейчас в жестах, в широких движениях угадывалась размашистая мужицкая сила, но только теперь, когда, разгорячившись, он вскакивал, одна нога у него хромала и во взгляде был тусклый блеск, который выдает человека, прошедшего через пытка невозможностью что-либо изменить.  
 ― Нет, Бог не для того создал эти прелестные существа, чтобы мы подвергали их подобным пытка  
  И снова ожидание приговора и неизвестность впереди.  «Вы знаете, что такое пытка надеждой?  ― спросила Ахматова в одну 
  В эти дни «пытка надеждой» Анна Ахматова решается обратиться 
 Авдеев будет стоять на своем даже под пытка даже на смертном одре.  
 Грешник испуганным взглядом проследил, как один из палачей со страшными бесцветными глазами направился в угол камеры пытка и сунул раскаленную голову в 
 Палачи Святой инквизиции всегда демонстрировали перед пытка орудие и способы дознания; Авдеев 
 «…  Изуверским пытка был подвергнут собор Александра Невского 
 Исполнителям главных ролей под пущий настрой показали хронику СОБРа - запрещенные к публичной демонстрации кассеты, отснятые на видео самими чеченцами: отрезанные головы, мольбы о пощаде, пытка под ржание «братьев Аллаха».  
 Эти люди молчат даже под пытка всячески жалея собственных палачей, но 
 А он все равно стрекочет ― попытка не пытка к одному рыбаку да к 
 Рисовал картину полной беззащитности арестованных перед произволом слепой силы, когда тщетны любые доводы разума и логики, когда из подследственных издевательством и пытка выбивают угодные следствию «признания» и 
 Она началась с Раскола, с которого последовали пытка каторга для староверов и ответные 
 Подозреваю, они искали на моем лице и руках следы пытка  
 А пока надо продемонстрировать волосам нашу искреннюю заботу, чтобы они смогли вынести предстоящие им передряги (ежеутреннюю пытка феном, например) и выглядеть достойно 
 В своем заявлении она назвала смертный приговор такого рода «пытка которая не должна быть допущена 
 Почти побороли тесноту в камерах СИЗО, которую европейские эксперты расценивали как одну из форм пытка  
 В «Капитанской дочке» он пишет, под именем Гринева, об изменениях, произошедших на жизни одного поколения (в связи с тем, что капитан Миронов в крепости собирался пытать башкирина из «бунтовщиков»): «пытка в старину так была укоренена 
 В наше же время никто не сомневался в необходимости пытка ни судья, ни подсудимые».  
 Да, Петр Гринев начала XIX века уже считал пытка варварским обычаем», но в 1774 
 В Англии в 1990 г. выпустили из тюрьмы 6 человек, которые под пытка признались в несовершенном преступлении и 
 И почти все они во время «ежовщины» успели сесть в тюрьму, подвергнуться пытка  
 По данным НИЦ «Мемориала», Розенблюм под пытка подписал все возведенные на него 
 Эта комната, легко догадаться, и станет для новоселов камерой пытка  
 Но приличные зализанные плиты мэрии, выходящей к реке, покрывали многострадальную землю Гревской площади ― место казней и пытка  
 А еще на гильотину на выставке «Инструменты смерти и пытка  
 В пытка входило еще и то, что 
 Второй брат отвечает за музеи, среди которых и камера пытка  
 Спустя полчаса, выжав из этого не в меру «горячего» финского парня максимум возможного и подвигнув его даже на небольшую «фотосессию», уступаю место за столиком ждущему своей очереди английскому коллеге.  Пусть теперь он подвергается «пытка Райкконеном».  Задержавшись еще на некоторое 
 Соперники разыграли испанскую партию ― во времена «царствования» на шахматном Олимпе Анатолия Карпова называемую многими «испанской пытка слишком тяжко приходилось черным!  
 Ведь Флавий ― это не только один из сорока мучеников, подвергшихся жесточайшим пытка за веру в 320 году 
 Он любил читать про казни, сам, вроде бы в шутку, изобретал новые виды казней, устройства для пытка  
 Другой добавил громкости, и песня, только что радовавшая слух, вдруг превратилась в некий вид пытка  
  (Я перед тем предлагала тебе сделать фильм по книге Данте Vita nova, о его любви к Беатриче и о любви Беатриче к нему, при том что он с нею даже не здоровался, только по всему городу читал стихи о ней, а сам он к Беатриче не подходил, такая изощренная форма превосходства над бедной девочкой, любовь-пытка  
 А проштрафившегося нередко ожидали пытка не уступающие тем, которым инквизиция 
  ―    ?   ― Ну уж не пытка и издевательствами.  Пальцы ему никто 
 Может быть, в самой пытка вы дадите мне передышку?  
 Собраны поджигатели и заговорщики, тюрьмы и ссылки, не хлебом единым, пытка и инквизиции в прошедшем и 
 Через какое-то, никому не ведомое время пытка болью повторяется.  
 Но никогда страдалец не находил ту лазейку, тот самый ход, что привел его в камеру пытка хоть кричал и божился, тыча 
 Та уже напридумывала уловок по избежанию пытка но зоркость Юниса со временем 
 Однажды, в день неудавшийся и долгий, как испанская пытка Веня несмело заговорил о браке 
 Измученная изощренной пытка старшего по званию, я вломилась 
  Зной лежит на земле, как раскаленный пятак на ладони.  пытка  Толстый слой саманной шкуры не 
 Когда в Лондоне во вполне еще детское время заседали борцы за свободу Закаева, одному из борцов пришла в голову идея взять подпись Немцова ― попытка не пытка  
 В reality show «Фокса» под названием «The Chamber» («Камера» ― имеется в виду камера пытка участников турнира раздевают до трусов 
 (На днях «Камеру пытка сняли с экрана.  
 Трое других допрашивают заложника, причем они должны угадать его ответы на, скажем, такой вопрос: кто из них скорее всего толкнет под колеса автобуса старушку, чтобы спасти себя?  Победитель получает награду, побежденного ждет «пытка  Иногда это скорпионы, которых сажают 
 Они, как пишет критик Кэрин Джеймс, стали «культурным барометром» Соединенных Штатов, ибо приравняли к развлечению такие вещи, как пытка похищения, заложничество.  
 Аудитория «Камеры пытка тоже в основном молодежь.  
 Когда террористы взрывают целые здания, трудно переживать за идиотов, ныряющих в цистерну с дохлыми кальмарами.  Настоящие пытка возмутительны.  Но люди, которых «пытают 
 Написал я все это и подумал: а ведь наше обезьянье телевидение, уже показавшее «Survior» («Последний герой»), наверное, облизывается на лицензии для «Фактора страха», «Кресла», «Камеры пытка и других факторов обесчеловечивания и 
  Игорь Сухих.  пытка памятью   (1978.  «Старик» Ю. Трифонова 
  О смерти старика сказано нарочито небрежно, мимоходом; его время кончилось давно, его пытка памятью стала профессиональным занятием историка 
 Он освободится от ежедневной пытка называемой общественной жизнью, народ поверит 
 Благозвучная сладость этих фрагментов превращает их неукоснительное повторение в некую пытка приятным.  
 Если бы не паузы, прорежающие повторения, то «пытка раем» стала бы невыносимой.  
 «Вот именно, Англия ни при чем, ― Митя оживился мгновенно, ― как ни при чем все эти английские досужие выдумки с крысами, пытка и комнатами.  
  И если он не выдержит пытка признается», все знакомые согласятся с 
 Никакой суд потом ничего не будет слушать про припарки здешние.  Извиняюсь, про пытка   ― Но ведь нужны какие-то улики 
 И ожидание было не отдыхом, а тоже тихой пытка  
 И даже не больница.   Рассказывать о пытка подробно не хотелось.  Рассказывать ― значит 
 А ведь ни Джулии, ни теперь Ариадне Герой не рассказал про пытка в застенке у следователя.  
 Стыдно было рассказывать, потому что перетерпеть пытка не только несчастье, но и 
 А если бы знала про пытка про то, что могут в 
 По-бабски рассуждать, наверное, справедливо.  А как отомстить за пытка  Может быть, Джулия послала бы 
  Раз уж Герой решился жениться, он хотел сделать себе свадебный подарок: смыть позор пытка доказать себе, что он мужчина 
 Бежит потому, что отчаянно боится ареста, боится смерти и пытка бежит потому, что немощен, слаб 
 Теперь он и не думает ему угрожать, наоборот, униженно просит, молит, убеждает, что для всех живущих и живших, от первого до последнего, жизнь на земле ― мучение, и люди ждут одного, об одном мечтают, чтобы пытка наконец кончилась и каждому было 
 Нет, просто я был уверен, все мы были уверены, что и пытка и расстрелы, и лагеря необходимы 
 Вспомнила, как он мне, может быть в шутку, говорил, что если бы его взяли в плен, то он под пытка выдал бы все тайны.  
 Чтобы продлить мучения матери, император не подвергал ее пытка а отдал ей истерзанные тела 
 Святой Андрей был вызван на суд, и там он подтвердил свою веру во Христа.  За это его подвергли пытка  Он сам лег на раскаленное 
 Этот боевик причастен также к пытка и убийствам военнослужащих федеральных сил 
  Власти РФ не расследуют должным образом случаи грубого нарушения прав человека в Чечне: убийств, пытка грабежей, совершаемых федеральными силами.  
 Колесо, которым декорировал Сервантес сцену для своего представления о Дон Кихоте, то предстает Колесом истории, то превращается в орудие пытка на котором тюремный сброд распинает 
 Массовые депортации казались чем-то совершенно немыслимым (впрочем, русские военные статистики теоретически обосновали их еще до 1914 года), и уж тем более не укладывались в европейское сознание угон населения на работы, взятие заложников, разрушение мирных городов, пытка и массовые расстрелы.  
  Если ты никогда не переживал войну, одиночество тюремного заключения, агонию пытка или голод, ты счастливее, чем 
 Государственная дума готовится рассмотреть в первом чтении ряд законопроектов, касающихся ответственности за применение к гражданам всех видов пытка  
 За подобные деяния, согласно одному из проектов новой статьи «пытка предлагается лишать свободы на срок 
 Видеозапись зафиксировала, как под пытка пленники «сознаются» в сотрудничестве с 
 В таких условиях десятичасовой перегон оборачивается пытка для организма.  
 Шведский психиатр Руди Фирнхабер ― глава бывшего Национального секретариата по жертвам пытка в статье «Человеческие беды и 
 Если не считать тех, что в классах.   пытка словом   Больше всего и с 
  По сравнению с ежедневной пытка завтраком-ланчем-обедом, а также 
 ). А завтраки и ланчи ― вообще были пытка  
 Оно и правильно: «сигнализация» и «противоугонная система» на поверку оказались разными понятиями, и электронный блок, который молча терпит все пытка угонщика, часто оказывается гораздо полезней 
 Зато в качестве дополнения к образованию при мечетях открыты школы рукопашного боя (а в некоторых странах ваххабитские наставники обучают и владению оружием, и методике совершения террористических актов, и применению пытка  
 Среди «наук», преподаваемых боевикам Талибана в пакистанских лагерях, ― проведение чудовищных пытка применяемых и как способ допроса 
 В то время, когда США с воплями о «защите прав человека» осыпают бомбами любое не нравящееся им государство, Пакистан, взлелеявший людоедское движение талибов с их наркомафией, садистскими пытка расовой дискриминацией, остается «любимцем западных 
 Но это и неудивительно, что он не выдержал всех пытка  
 Мучили они его за то, что он упорно ничего не отвечал им, несмотря на пытка  
 Покрываешься багровой краской, но согласен почему-то выдержать мучительную пытка от совместной прогулки до ее 
 Любые кодексы распадались в прах уже после начальной стадии пытка на которые заключенный по кличке 
 В этом «Развале колес» у молодого бандита был и офис, и ресторан, и гостиница для заезжих дружков или, как он говорил, партнеров по бизнесу.  Баня, публичный дом, камера пытка  ― все совмещал в себе таинственный 
 Третья, самая кровожадная, придумала настоящую пытка она бы купила тысячу булавок 
  Когда белым стало известно о колдовских делах Хэта, его схватили и после пытка заперли в одном из домов 
  Лишь когда колонисты подожгли этот дом, колдун, до того молчавший даже под пытка заговорил:  
 Привыкших к музыкальной, гармонически ритмизованной манере чтения стихотворных текстов ждет не то что разочарование, а просто шок, пытка звуком.  
  Опрошенные директора школ и преподаватели-предметники дружно отзываются о проверке-тестировании как о пытка инквизиторов.  
 Даже больше, чем оскаленная прокопченная веками готика (вовсе не кажущаяся карамельной, не то что в Риге) и постный кролик в старобогемском стиле в экспортном кабачке U dvou kocek, его впечатлил пражский музей средневековых пытка  
  ― Вам разрешили выезд, ― сказала капитанша КГБ.   пытка ожиданием кончилась!  С визами на 
 Пока жюри, представленное верхушкой правления агентства Elite, совещалось, зал переживал очередную пытка рэпперскими речитативами.  
 Зверские пытка и избиения в подвалах печально 
…  Ах, поэты и мудрецы,  Мы моральный несем убыток В час, когда святые отцы Волокут нас к станкам для пытка  
 В плену же, если тебе угрожают пытка или смертью, немедленно выдавай все 
  .  Не могу, хуже пытка издевательство какое-то.  Спасу нет.  
 Их принуждали отречься от веры и принести языческие жертвы, а тех, кто отказывался, мучили с восточной изобретательностью в пытка  
 Скорейший ответ послужит залогом доброго здравия бастарда Аггея, присутствующего здесь же и подвергающегося пытка  
 Скорейший ответ послужит залогом доброго здравия бастарда Аггея, присутствующего здесь же и подвергающегося пытка   Относительно 
  ― Я вовсе не подвергал вашего сына пытка сказал я примирительно.  
 Я бы порвался, как струна, которую слишком старательно натянули; какая это, оказывается, пытка испытание на разрыв.  
 Теперь поездки на городском общественном транспорте стали пытка  
 Хрупкая женщина, орудующая ядерными спинами, говорит, что не понимает, как можно было сделать из банального транспортного средства камеру пытка  
 Он смеет сравнивать принудительное лечение психических больных с пытка которым подвергались еретики в застенках 
  ― Я бы не смогла.  Для меня любая неволя ― пытка  Сразу начинаю рваться прочь.  
 Какой-то новый Дант проник в Ад и увидел новейшую пытка для грешников.  
 И так, с изрезанными, окровавленными руками они мучаются голодом, и пытка этой нет конца.  
  Он опустился на табурет и, стараясь не глядеть на жиличку-нежиличку, попытался сосредоточиться.   Попытка ― не пытка  Попытка не засчитывается.  
 Самое муторное дело, между прочим: попадать в свою же речь, в свою интонацию, в тон партнеру.  Просто пытка  Хоть у меня это и 
 То, что я знаю, я из нее вытянула буквально под пытка  
 Дед из другого поколения, где было принято молчать под пытка и стоять на часах до 
 Но обещают и чисто бродвейские спецэффекты с посадкой на сцену реального бомбардировщика, а также сюрприз в финале, который пока не выдают даже под журналистской пытка  
 Скорее всего, он стыдился и меня, и Татьяны, и, полагаю, это было настоящей пытка для его самолюбия.  
 Ей даже не приходилось себя уговаривать, что сейчас не резон думать о таинственных спецслужбах и пытка а также волноваться за друзей 
 Проще пройти полиграф и пытка в застенке зимбабвийского спецназа.  
  Лизавета до сих пор помнит, как охали и возмущались загорелые седовласые дяденьки в цейсовских очках и тетеньки в костюмах с брошками а-ля Мадлен Олбрайт, увидев туалет с ржавыми потеками.   «Это практически пытка  Это наказание без судебного приговора 
 И то, что кажется пытка для англичанина, для индейца из 
 Он организует в Эрдуте концлагерь для хорватов, где практикует массовые казни, пытка и издевательства над военнопленными.  
 Сначала Абдич сохранял полную верность сараевскому правительству и был даже где-то «святее папы»: по его приказу в Бихаче, Трнополье, Великой Кладуше, Кератерме и Маньяче были созданы концлагеря для сербов, где, по самым скромным подсчетам, было убито до пяти тысяч человек, а десятки тысяч подвергались пытка и издевательствам.  
 Субпрефект Алжира генерал Массю ответил на это тотальным террором и фактически легализацией пытка  
  Я теперь уже знаю, что именно тогда, в начале 1937 года (об этом сказал Н. Хрущев в своем секретном докладе на XX съезде партии), было дано Сталиным официальное разрешение на применение пытка в практике НКВД.  
 Конечно, пытка применялись и раньше, но произвольно 
 Или, правда, они все уже не выдержали и сдались?  Что применялись пытка теперь совершенно ясно.  Через восемь 
 Но Назаров опережает меня.   ― Хуже физических пытка 
 Что его во что бы то ни стало надо было сломить, а это не получилось, даже после длительной «обработки» в карцерах с немыслимыми условиями содержания и, возможно, пытка о чем прозрачно дает понять 
  Значит, папа, несмотря на все пытка и издевательства, сохранил до конца 
  Черемухе моей ― и той не проболталась,  под пытка божества и под его диктант 
  А сейчас мне кажется, что такое бессмертие было бы пытка и выдержал бы ее сегодняшний 
 «Первая пятничная тренировка, когда асфальт еще не прикатан, превращается в настоящую пытка  
 Бежать к послу, писать объяснение ― завтра же отправят домой, от греха подальше, а там тюрьма, следствие, возможно, пытка  
 ― Что же, ты бы сразу во всем признался, не выдержав пытка  
 Дело в том, что Вовик и Демочка часто пугали нас с Колупаем рассказами о пытка  
  пытка по их мнению, происходили в 
 Естественно, в доме раньше были всякие разные клады с серебряными и золотыми монетами, которые правда уже все давно нашли; находили также и скелеты замурованных в стену подвала ещё до революции людей, поскольку сам-то купец был маньяком, и с него собственно и началась эта печальная традиция пытка в этом доме.  
 пытка на фиг в этом доме 
  Вовик помимо всего прочего подводил под истории о пытка строгую научную базу.  
 Его эти не дают сносить…  Они его держат для пытка   ― Какие эти?  
  Единственным человеком, который не поддавался на рассказы о пытка был хромой Женька.  
  Демочка и так и этак пытался намекать Хромому, что всё тут не так просто с этими пытка что Мосгаз по сравнению с 
 Вдоволь наизучавшись здешних чужих луж, чужих голубятен и чужих заборов, а также и неуютных подъездов с дурацкими козырьками ― я всё-таки решился посмотреть на страшный дом пытка которым нас с Колупаевым так 
 Проведенная в связи с этим операция силами разведки отряда позволила захватить языка, который под пытка показал, что является членом группы 
 Бесцельное сидение перед аппаратом было страшнее самой изощренной пытка  
 Его цепкая память хранила в своих амбарах сведения и факты, которые нормальный человек мог запомнить только под пытка  
 Попытки такие были как пытка призванный людьми, оказывался неожиданно для 
 > с такой страстью называет тело «болезнью», «смертью», «роком», «бременем» и «неволей», «тюрьмой» и «пытка для души, с такой нечеловеческой 
 Сейчас начнется пытка с откручиванием голов ― причем откручиваться 
 Хотелось бы поскорее следующего ― дабы пытка эта не затягивалась до утра 
 Работа на лесоповале, где малейшее непослушание наказывалось особой пытка стоять голым на пеньке под 
 Он был обстрелян, попал в контрразведку французов, наполовину потерял рассудок от пытка и через пять лет тюрьмы 
 В некоторых куклах торчали булавки, у других были подрезаны носы и уши, словно марионетки побывали в игрушечной камере пытка где их жгли игрушечными паяльными 
 ― Я ее не выдам даже под страшной пытка  
 Утомившись от пытка тяжело дыша, яростно сверкая фиолетовыми 
  Чем больше Тихон рассказывал, тем меньше в нем оставалось от того противника, которого я недавно мечтал подвергнуть самым изощренным пытка  
 Но ведь избиение, которому меня только что подверг ваш улыбчивый бандит, ― пытка практикуемая именно в порядке подготовки 
 В силу вашей ― я опять должен извиниться за субъективность оценки ― исторической инфантильности вы наивно ассоциируете пытка с допросом.  
 Не будучи компетентным в области допроса ― я ни разу в жизни никого не допрашивал, ― я все же не могу удержаться от скепсиса в отношении эффективности пытка как метода допроса.  
 А вот и четвертая, наиболее тяжелая ваша ошибка: вы считаете это «избиение», с позволения сказать, пытка  
 Оно, однако, даже отдаленно не может быть сравнимо с тем, что я называю пытка с тем, что НА САМОМ 
 В связи с этим хотел бы вас также предупредить, что вследствие заблаговременно введенных в вашу кровь веществ ни один из этапов пытка сколь бы ни был силен 
 Когда тот дегенерат, Третий, излагал свою концепцию пытка а он корчился на полу 
 ― «Но вы же прекрасно знали, что я обречен на страшную пытка и смерть, не так ли 
 Не верилось, что пытка могут сломить людей такого сорта 
 Несчастное насекомое ответило на пытка серией вспышек всех цветов спектра 
  Боб обучал искусству «форсированного дознания» и, соответственно, сопротивления ему, а, проще говоря, поведения под пытка  
 Тим выдержал пытка достойно: миллионером он был формальным 
 У них, учти, отчасти и китайская школа разведки, а она, эта разведка, единственная в мире имеет академический учебник… академический, учти еще раз… по теории и практике пытка  
  ― Вы подвергали меня избиениям, пытка и унижениям.  
 В просторном, с прогретыми солнцем окнами ресторанном зальце, пока я вкушал шурпу и курицу под чесночным соусом, она сообщила, что Чимкент называют казахстанским «Техасом», что в город приехала московская выставка восковых фигур «пытка и наказания всех времен и 
 Заодно вложил в конверт и подробное описание психологической пытка которой он подвергался, а также 
 Тесная школьная парта (для апофеозовцев организаторы голосования поставили президиумный стол, на котором серел сухогорлый классический графин) больно давила на коленки и чем-то напоминала средневековые колодки, в которых преступника выставляли на площадь для удовольствия толпы; Марине стоило невероятного усилия воли выбраться из этого орудия пытка и пройти в туалет.  
 ― елейно пролепетал я и, чувствуя, что больше не вынесу этой пытка подсказал: ― Может, я и есть 
  5) тем, что признался сразу и без пытка что его натуральная фамилия Визборас 
  Впрочем, пытка устроенную хорватом Сафину, нельзя назвать 
 Об избиениях, садистских пытка публичных казнях и прочих «прелестях 
 Девяностолетнего старика молодые «дипломированные» террористы из учебных лагерей после долгих пытка зарезали ножницами для стрижки овец 
  Если на заложниках он делал деньги, то славу заслужил пытка  
 Бродя по комнатам, люди обнаруживали следы чудовищных пытка вырванную челюсть, косу с клочьями 
 Доверие к ним при Ельцине упало.  Вновь заговорили о пытка  Среди находящихся в СИЗО большей 
 Попытка не становится пытка а как раз наоборот ― мужчины 
 То мог быть чей-то подслушанный разговор, чье-то слово, вырвавшееся в минуту раздражения, даже чья-то шутка; главным доказательством вины считалось собственное признание обвиняемого, главным методом расследования ― пытка  
 Тут работали профессионалы, у них были специально разработанные инструкции ― рекомендовалось, например, прерывать пытка чтобы дать ранам затянуться: истязание 
 Многие умирали на пытка а оправдательных приговоров Приказ практически 
  Поскольку реальное число податных душ в уезде всегда было значительно меньше числа указанных в ревизских сказках, солдаты, чтобы добыть положенное (и неположенное), прибегали к пытка и сбор подати становился делом 
 Заметим, происходило это в декабре 1717 года, когда царевич Алексей был уже схвачен и его везли в Москву, ― Петр в письме клятвенно обещал сыну прощение, а сам уже готовился к новым пытка и грандиозным казням.  
 Начинает казаться, будто для него она вообще не была населена людьми, а лежала некой почвой, где произрастало все необходимое государству, в том числе солдаты, землепашцы, матросы, купцы, ремесленники ― все те, кого можно было послать на войну или с кого можно было получить (хотя бы под пытка необходимые подати и поборы.  
  ВОСЬМОГО марта вопрос обостряется и напоминает тяжелейший недуг: что, с чем и, главное, когда надеть, чтобы одновременно сочетались и модность, и сексуальность?  Модные тенденции ― сущая пытка  Во-первых, каждый сезон появляется что-нибудь 
 > без малейшей корысти, малейшей надежды на спасение от пытка каторги и казни, 2.  
  ― В тюрьме, говорят, такие пытка самые страшные ― свет лампочки в 
 В этот момент девочка даже испугалась Ангела с лицом сифилитика, который стоит и смотрит раздвинутыми щелью глазами, и ему плевать на цепи, которыми уже прикованы и липы.  Значит, уже начались и их пытка   Но тут она услышала автомобильные 
 Зато на полках стояли алхимические реторты, скляночки с разноцветными жидкостями, лежали разной формы резцы, похожие на инструменты для пытка медные доски и просто слитки 
 Тут хранились гравюры, изображавшие различные пытка и казни.  
 Граненый карандаш был заменен круглым, но и он казался орудием пытка  
  ― Я так понял, что его пытали с помощью этих щипцов и он умер под пытка  
 Если бы тот читал их с тем же напряжением, с каким они писались, эти доклады должны были стать для него изощреннейшей пытка  
 Массовые расстрелы и пытка заложничество, концлагеря, в том числе 
 А это значит ― порки, пытка и расстрелы без суда и 
 Было немало случаев, когда Маленков лично присутствовал на допросах и пытка арестованных.  
 пытка избиения, лишение сна, изнурительные ночные 
 Но во время суда отказался от показаний и заявил о пытка и истязаниях, которым подвергался на 
 И не каждый может вынести пытка да и непристойно искать виновных 
 Любопытны ему были люди: одни, умирая от пытка харкают кровью в морду палачам 
 В этой главе я хочу поведать о судьбе миллионов наших соотечественников ― расстрелянных, замученных пытка умерших от голода, повешенных, о 
  В ходе изучения документов открываются невероятные факты пытка людей с мировыми именами в 
 От многих из них посредством пытка получили ложные показания, служившие поводом 
  Большевизм не должен уйти от ответственности за практику неслыханных фальсификаций, ложных обвинений, внесудебных приговоров, за расстрелы без суда и следствия, за истязания и пытка за организацию концлагерей, в том 
…  пытка Слоник», 
 Если ты никогда не переживал войну, одиночество тюремного заключения, агонию пытка или голод, ты счастливее, чем 
  На Украине 25 тыс. заключенных подвергались пытка  
 Слушания в парламенте посвящены выполнению Украиной требований Конвенции ООН против пытка  
  Парламентариями направлен запрос министру внутренних дел Юрию Смирнову, в котором говорится о недопустимости применении пытка во время содержания под стражей 
  Депутаты назвали «большой победой» введение статьи украинского Уголовного кодекса об уголовной ответственности за применение пытка к заключенным.  
  Конвенция ООН против пытка ратифицирована Украиной 24 февраля 1987 
 Неглупые, самостоятельные, еще совсем не старые, они терпят эти домашние пытка по 20 лет.  
  2. Никто из участников уголовного судопроизводства не может подвергаться насилию, пытка другому жестокому или унижающему человеческое 
 Смириться, делая вид, что с окружающими все в порядке?  Но фальшь при ее натуре ― пытка   Неизвестно, куда бы такие раздраи 
  Последнее Надежда произнесла настолько радостно, что Тамара невольно улыбнулась: во мраке подпола, едва разбавленном лучиками из щелей вокруг люка, в ожидании пытка самое время радоваться временам!  
 Во-вторых, тебе очень понравилось сидеть в подполе и ждать пытка  
  Затем она готовилась принять пытка от некогда влюбленного.  
 27.   Запрещены пытка   Милости, сыпавшиеся на страну как 
 Забыто было орудие пытка лезвие марки «Нева».  
 Летом 1933 года на только что построенном пароходе «Челюскин» предприняли попытку пройти Северным морским путем за одну навигацию.  Опровергнув поговорку, попытка оказалась пытка  «Челюскина» раздавило льдами в Чукотском 
 Вот что всегда привлекало к Рубиной сердца ее читателей: не только отсутствие иллюзий на собственный счет, но и уравновешивающая это вера в человека как такового, в его мужество, в феноменальную способность среди кошмаров быта и пытка памяти заниматься любовью, творчеством, дружескими 
 Это же бесчеловечно так тянуть, это же пытка садизм какой-то…»  
 Сразу стоит отметить: «настоящие» пытка стали применяться в тюрьмах НКВД 
 Не ясны мотивы перехода православного иерарха в католичество, о котором говорится в «следственном» деле, оно не может быть доказательством, ибо изготовлено на «фабрике пытка  
 А без жетона кейс никто не выдаст, будь ты хоть сам Аль Капоне!  Короче, попытка не пытка   Петруха ― хороший малый, кстати, без 
  Морозов никак не мог успокоиться ― в сравнительно небольшом городе, прямо под самым его носом, творились такие дела!  пытка оружие…  Его терзали вопросы: кто 
  ― Я ничего не знаю, правда, ни о каких пытка ни о каком оружии, ― ныл 
 Чтоб ты ему про Серпухов рассказал и про пытка  
 А потом, приплюсовав к этому рассказу леденящие кровь подробности о пытка бандитами Вдовина и еще ряд 
 А, тех, у кого пытка на квартире Артур устроил?  
 Она действовала так, на первый взгляд нелепо, потому что подсознательно стремилась торопить события ― боясь не столько самой смерти, сколько пытка ее ожидания.  
 Отдай им, папа, все, что они требуют, иначе наша жизнь превратиться в пытка  
 Каждый раз забываю, с чего начать.  пытка продолжается часа два.  Потом на 
  ― Инструмент пытка говорит Сименон и показывает твердую 
 Может быть, оттого что его обязанности гида кончились, и теперь он мог снова засесть за свой «инструмент пытка и писать новую повесть о 
 Убийства ни в чем не повинных людей, доносы на личных врагов, оговоры, пытка тайные приказы о терроре против 
 Надо скорее что-то предпринять, подобного случая может уже не представиться, а сколько времени продлится полет, он не знает.  Была не была, попытка не пытка  Савелий закрыл глаза и громко 
 В этом, по всей вероятности, сыграла ведущую роль и нашумевшая тогда статья «пытка страхом», напечатанная в газете «Киевлянин 
  Смысл этой статьи был примерно таков: то, что определенная часть населения Киева, несомненно симпатизирующая Советам, подвергается своеобразной пытка страхом, ― вполне естественно и закономерно 
 Выступив в таком духе против пытка страхом, Шульгин вместе с тем 
 И вот уже Василий Шульгин, автор недавней «пытка страхом», пишет в «Киевлянине»: «Подумать 
 Оказывается, «пытка страхом», которую вы считали такой 
 Кольцов был уже обречен, но Сталин готов был предоставить ему возможность окончить свои дни, не проходя через мучительные этапы ареста, пытка и расстрела в качестве «врага 
 Подпись ваша?   ― Я поставил ее… после пытка  Ужасных 
  ― Я поставил ее… после пытка  Ужасных 
 Их изуверским устремлениям и наклонностям импонировал Нюрнберг ― город безжалостных ландскнехтов и кровавых истязаний, достойным памятником которых остается самый известный в Европе по богатству «экспонатов» музей пытка с его знаменитой «нюрнбергской железной 
 Думается, что Лев Романович, будучи по должности помощником такого человека, не мог не знать, как добывается признание от «врагов народа» (согласно постулату Вышинского ― «признание ― царица доказательств»), хотя мне не верится, что он был непосредственно причастен к пытка и истязаниям.  
 К примеру, о том, что Турция, в отличие от России, не облагородила человечество за тысячу с лишним лет ни изящной литературой, ни другими шедеврами искусства, а известна миру лишь благодаря бесконечным войнам Османской империи, резне в Армении, изощренным пытка турецким баням, изобретенным, кстати, в 
 Такая пытка для Шамиля не могла долго 
  Но величайший генетик, отец всех народов, был еще и величайшим мастером пытка  
 Правда, превратившись за многие годы из мастера психологической пытка в художника этого дела, сохранил 
 Если после десятой страницы не захватывает ― дальше пытка или формальный просмотр текста для 
 Учитывая сумму валюты, выдаваемой на карманные расходы, все вышеперечисленные ужасы по степени воздействия на организм неискушенного советского туриста могли бы быть приравнены лишь к изощренным средневековым пытка  
 Обожгла она меня всего, кровь отравила, жизнь хуже пытка стала, но я выдюжил.  
 Зырян молчал, сузив глаза; лицо его было напряжённым, будто на пытка  
 И в ненависти потянулись бессмысленные дни осады, долгие и мучительные, как пытка  
себя  , так и за тех, которые скончались блаженною кончиной, ― не дома, не на своей кровати, но в темнице, в оковах, в пытка а плачь и проливай слезы 
 Она умоляла оставить ее в покое, наедине с ее горем, а ей совали под нос различное, самое современное оружие Алика, его и ее документы с их фотографиями, но с совершенно другими фамилиями, которых у Алика в разных тайниках нашли великое множество.  Каждое интервью было для нее пытка  Но ни полиция, ни самые 
  Я мог только подмигнуть товарищу по пытка дескать, держись, все там будем 
 Авторы изуверского трактата «Молот ведьм» Шпренгер и Инститорис на весь мир восславили пытка и костры инквизиции.  
 «На судебном заседании четверо из пяти обвиняемых говорят о применении пытка это слова Сергея Пашина ― судьи 
 Любой человек, попав в российскую тюрьму, не имеет никаких прав, кроме как подвергаться избиениям и пытка ни за что…  
 Болезнь Платона была тайной семьи Обуховых, о которой родители Платона решились рассказать лишь после того, как следствие в течение продолжительного времени игнорировало факт его психического заболевания, тем самым подвергая Платона тяжелейшим моральным пытка  
 Осужденный на 25 лет тюрьмы по процессу так называемого антисоветского правотроцкистского блока, Дмитрий Плетнев ― врач с мировым именем ― писал из тюрьмы 15 января 1941 года на имя Ворошилова: «Ко мне применялась ужасающая ругань, угрозы смертной казнью, таскание за шиворот, душение за горло, пытка недосыпанием, в течение 5 недель 
  Поведение следователей иначе как моральной пытка для родителей Обухова не назовешь 
 Сотрудники автобазы были насильственно доставлены в здание детского дома и брошены в оборудованную там «камеру пытка  
 Или, напротив, доноситель будет подвергаться пытка наравне с подозреваемым ― как у 
 Томас знал за собой грех словоохотливости и тут же, над бутылкой «Особой эстонской» и над бумажкой с расчетами, дал себе страшную клятву молчать о своих умозаключениях даже под пытка  
 Оценивая результаты произошедшего во Вьетнаме, Рейган открыто заявлял: «Вьетнам сегодня ― это огромный тюремный лагерь физических пытка и идеологической обработки.  
 Это ожидание превращалось постепенно в пытка истязало, уродовало, выхолащивало, подтачивало и 
 После пытка бессонницей и допросов, когда ее 
  ― Попытка не пытка как говаривал товарищ Берия.  
 Брать у меня особенно нечего, а вот вставать каждый раз, чтобы открыть дверь, ― это для меня настоящая пытка  
 Несмотря на все свои актерские способности, такую пытка он вряд ли мог выдержать 
  Ольга никогда не думала, что ожидание способно превратиться в пытка  
  ― Ты говоришь об этом так, будто речь идет не о развлечении, а о пытка усмехнулся Аркадий.  
 Наверное, настоящая пытка оказаться в шаге от своей 
 ― Часов в десять.   В конце концов, попытка не пытка  Ну не пустит.  
 Юсуф может спать спокойно ― мастер Морозов даже под пытка не скажет ни слова о 
 Вот.  Устраивают еще пытка тут.  Не могут убить сразу 
 Для домашних моих это была пытка но они кротко терпели, особенно 
 Через некоторое время Константин Сергеевич ласково сказал: «Благодарю вас», и кончилась ее «пытка читать Станиславскому, да еще при 
  Допрошенный, судя по протоколу, один-единственный раз, он категорически отверг все обвинения, устоял под пытка и никаких признаний не подписал 
 Держался исключительно стойко, хотя его «уличали» другие «польские террористы», в том числе видный деятель партии, ВЧК-ГПУ и Красной Армии Уншлихт, который, отказываясь от своих показаний в суде, сумел лишь вымолвить: «Я не смог перенести пытка  
 Местами напоминает камеру пытка для нас, первых христиан, вошедших 
 Увы, этой пытка не вынесли ни Хрущев, ни 
 Ельцин пошел дальше ― уничтожил СССР и решил из Российской республики сделать Соединенные Штаты Америки.  Капитулировали, не выдержали пытка роскошью.  Ай-яй-яй!  
 Чаще всего в подобную «пытка роскошью» вмешивается обыкновенная показуха, обман 
 Невыносимо…  пытка продолжалась долго, а время шло 
 Страшное зрелище.  Жуткие пытка  Она так мучилась, бедняжка.  
 Грузин под пытка нам всех и указал.  
  ― Бетон, под пытка этих сволочей погибли наш приятель 
 Через него была видна комната, напоминающая средневековую камеру пытка только модернизированную сверхсовременным оборудованием и 
 ― Я сомневаюсь, что под пытка этот человек может что-либо выдать 
 Но в таких случаях на ум приходят вечные истины типа: «чем черт не шутит» и «попытка не пытка  
 Я, как Зоя Космодемьянская, даже под пытка тайну не разглашу.  
 С каждым днем для меня становилось все большей пытка делать то, чем я спокойно 
  Все помнят с детства притчу о китайской пытка капля воды размеренно падает в 
 Фильм был с макетом ― погонями, пытка убийствами, пистолетами и кинжалами.  
  «Целью пытка было понуждение узника признать все 
 Инструмент escalera представляет собой деревянное сооружение, изобретенное для пытка обвиняемых.  
  Введение жидкости не менее способно убить того, кого инквизиторы подвергают пытка и это случалось не раз 
 Поэтому часто бывает, что по окончании пытка извлекают из глубины горла тряпку 
 Могли заставить сыграть актерский этюд на любую тему, попросить спеть, станцевать, походить на руках…  пытка для каждого выдумывалась индивидуально.  Основная 
 Время, оставшееся до худсовета, превратилось для меня в пытка  
 Рогалев то и дело проваливался в пустоту, а когда сознание прояснялось, молил Бога вступиться и прекратить эту зверскую пытка  
 Сегодня эта дьявольская пытка оказалась особенно мучительной.  
 Безвременье русской жизни рубежа веков мучительно растягивалось в вечность, как в пытка разрывая, однако, не суставы, а 
 Он возвращал понятию «чести» тот не иронический, не кастовый, а общедемократический и общенациональный смысл, что был заповедан Пушкиным: «И первый клад мой честь была, клад этот пытка отняла…»  
 Если бы у Арутюняна после жестоких избиений и пытка остались на месте все зубы 
 Труп Арутюняна со следами пытка им ничего, кроме головной боли 
 Наверное, про себя он будет молиться, чтобы пытка скорее кончилась, чтобы его пристрелили 
 Кому-то пришла в голову шальная идея сфотографировать и даже снять на любительскую камеру пытка и предсмертную агонию женщины.  
 Свидетель (возможно, один из палачей) рассказал о его смерти своим друзьям следующее: Абдуллу Ханга живым засунули в мешок после пытка привязали к мешку камни и 
―…  Вот, например, мы сидим в той самой комнате, где сто лет назад сидел Степан Иванович Шешковский, начальник тайной экспедиции, и производил здесь пытка арестованных.  
  ― Короче, шушару ту генеральскую возьмете, но не на пытка и глупый разговор за того 
 И я по девке не понял: как это ее взять «не на пытка  
 Но когда сам попался в руки головорезов, принял такие пытка муки, что сознание у него 
 Учти, шо Прапорщик чеченскую войну прошел, в плену у чеченцев с пытка побывал и малость в голове 
 Дело в том, что Прапорщик, пройдя в первую чеченскую войну в чеченском плену пытка сделавшие его дегенератом, отучился в 
  ― Прапорщик на первой чеченской войне к чеченцам в плен попал, и они его пытка сломили на свою сторону.  
 Доходит до пытка кипятком, который попадает в камеру 
 пытка надеждой была нескончаема, как и 
 Но лет пять назад пресс-конференции были для меня просто пытка  
 Оставшихся в живых к моменту окончания штурма (а их было человек 100-150) ждали либо казни, либо тюремные застенки и пытка 1.  
 Должна сказать, что чувствовала я себя в доме на Котельнической не совсем уютно: каждый раз шла туда в напряжении, словно на пытка  
 Сын оскорбился за мать, а Свинцов поседел так, будто прошел казематы и пытка  
 Офицер все равно не колется, и Петька предлагает Чапаеву применить пытка не дать ему завтра опохмелиться 
***   Штирлиц уже пятый час стоял на своем.  Это была любимая пытка Мюллера. ***   Штирлиц шел по длинному 
 Церковью осуждаются пытка и различные формы унижения подследственных 
  * право на защиту от пытка и другого жестокого, бесчеловечного или 
 К таковым относятся, например, право на защиту против пытка право на восстановление и защиту 
  Иногда доказать факт нарушения прав человека бывает крайне трудно, например, если говорить о праве на защиту от пытка ст.  
 Иногда для доказательства самого факта пытка бывает достаточно серии косвенных доказательств 
 Скажем, дело не дошло до суда, но факт пытка имел место.  
 Если прокурор не допросил их ― это упущение прокурора, и человек ― жертва пытка не должен от этого страдать 
  ― пытка другие виды жестокости при обращении 
 Только спрашивали: как же это возможно?  пытка  Но процессы ― публичные: объяви, пожалуйся 
  Это не еврейская проблема: любой современный народ, входящий в любое современное федеральное государство, вступает в драму рассечения духа; любой человек, живущий в современном мире, обречен пройти эту пытка став американцем, но негритянского, индейского 
 Газеты, а в их числе даже «Правда», рассказывали о сталинских лагерях, о пытка о расстрелах.  
 Был последний, если не ошибаюсь, рассказ Юрия Трифонова «Недолгое пребывание в камере пытка стихи Давида Самойлова, очерк Елены 
 Склад.  Подземелье.  Комната пытка  Чулан.  Камера смертников.  
 Показали без очереди мощи Святой Екатерины (она святая, потому что даже под пытка не отреклась от веры в 
 По возвращении в Россию Алексей подвергся допросам с пытка и признался в изменнических намерениях 
 Он отрицал лишь заявление Алексея о том, что он говорил, будто Петр не любил умных людей.  Долгорукий, по-видимому, не подвергался пытка  Другой хороший пример ― допрос Аврама 
 Устрялов опубликовал и другой документ, дневник коменданта крепости, в котором просто зафиксирована смерть Алексея после ряда допросов под пытка без какой-либо официальной версии.  
 Наконец, внимательно читая документ, можно видеть, что в нем не утверждается, что упоминаемые допросы под пытка имеют отношение к царевичу: в 
 Последние допросы царевича состоялись 22 и 25 июня (последний, по-видимому, без пытка и в эти дни записей 
 А что ОНИ думали: что можно изо дня в день печатать правду о пытка в застенках КГБ, а потом 
 Слова долетают с опозданием, вибрируют, растягиваются в жгутики и снова сгущаются, африканские узоры на стенах пляшут и гримасничают, я полулежу в кресле, курю и наблюдаю, как Андрей суетится по комнате, залезает на стул, балансирует на одной ноге, пытается прилепить в центре потолка белую пластиковую звезду, она отваливается, он трет потолок мокрой тряпкой, на потолке образуется грязное серое пятно с неврастеничными очертаниями, в окне тяжело  шевелятся голые ветви, семья ворон что-то делит на балконе, снег в конце марта — разновидность китайской пытка Андрей вновь с силой шлепает 
 Через несколько минут пытка Васильев, к удивлению бандитов, показал 
 Давя в себе рвотные позывы, она усилием воли заставила себя терпеть варварскую пытка  
 Такого он еще не видел: «Казни русских военнопленных в Чечне», «Таджикистан: кровавые пытка Оскал смерти: как боевики Чечни 
 Влет уходили и боевики, и порнуха, и документалки с пытка русских военнопленных чеченцами.  
 Своих, мусульман, противников по убеждениям, «духи» подвешивают для пытка просто на столбах, без перекладин 
 Да даже если Ярый будет кругом в проигрыше, он все равно достанет этого обнаглевшего дельца, стригущего деньги на спекуляции натурных съемок пытка и смертей военнопленных русских ребят 
 В ходе журналистского расследования наш собственный корреспондент подвергся пытка шантажу и угрозам со стороны 
 Ну, как вариант?   Черт, а пытка  Что мешает Артему подвергнуть Серго 
 Что мешает Артему подвергнуть Серго таким изощренным пытка что тот не выдержит и 
  ― Да уж, ― произнес Андрей, вспомнив, каким пытка могут подвергнуться русские солдаты в 
 Именно поэтому АСБ не использует пытка и устрашения.  
 Или перехитрит.  Но опускаться до пытка   Без психотропного допроса, исключающего всякое 
 Некоторые из них после пытка выводили своей кровью на стенах 
 Скорей всего, его расстреляли или замучили пытка  
 Ведь всего три года прошло со дня смерти Сталина, и это слово было синонимом пытка расстрелов, исчезновения навсегда.  
  Я прервал его, потому что иначе все могло бы превратиться в пытка  
 Может быть, ее вырвали у него под пытка моральными или физическими.  
 «Братская ГЭС», печатающаяся лишь на исторической инерции, на долгое время могла остаться одним из последних библиотечных источников для молодежи, чтобы узнать хотя бы часть правды о времени террора и пытка  
  Мальчики и девочки в пионерских галстуках, держа в руках шпаргалки, на сей раз составленные с горячим участием учителей, пламенно говорили о том, что если бы они оказались под гестаповскими пытка то выдержали бы, как бессмертные 
 Поэтому я не знаю, как бы я вел себя во время гестаповских пытка  
 Очень легко ― бить себя в грудь и заявлять, что выдержишь все пытка  
 Он выглядел как индеец после пытка конкистадоров.  
 В Брюгге в 1488 году на рыночной площади на возвышении установили дыбу таким образом, чтобы она была хорошо видна королю Максимилиану из его камеры ― народ, которому кажется недостаточным зрелище публичных пытка подозреваемых в измене советников магистрата 
 Новые шпалеры изображали орудия пытка из Страстей Господних.  
  Изображение адских пытка прямо противоречило толкованиям богословов ― те 
 В XVI веке законодательство многих стран ввело в судопроизводство пытка  
 На следующий день, в Вербное воскресенье, начинается штурм монастыря Сан-Марко, заканчивающийся через шесть часов погромом, и Саванарола арестован.  Дальше ― пытка  Подпись под всеми бумагами.  
 По теории того времени пытка предназначалась для высвобождения истины, а 
  Какой ужас ― знать свою следующую минуту, думал он, это и есть пытка приговором.  
 Кровью.  пытка пойти наперекор.  Это судьба всякой 
 Что именно так, как немецкий гений, и надо писать музыку в компании со Всевышним.   Бах стал пытка для меня.  Я прятал ноты 
  Какой ишак сказал, что попытка не пытка  
 Еще какая пытка собирать по обрывкам себя и 
  Но его пытка к счастью, продолжалась недолго.  
  пытка кнут, лишение жизни и после 
 До середины XVI столетия на Руси не применялись изуверские пытка хорошо известные Западной Европе, такие 
 По факультетам уже прочли доклад Хрущева на двадцатом съезде, про пытка и лагеря, массовое истребление, паранойю 
 Не вынеся творческой пытка она буквально накинулась на меня 
  В то же самое время мне давалось некое знание (оно было дано с первой же секунды показа, а дальше эта пытка лишь длилась), мне было дано 
 Поэтому они пытаются как-то восстановить равновесие (то есть иллюзию превосходства), причем путем наиглавнейшей для меня пытка  
 По условиям той же пытка мне, как это задано ритмом 
 Сама же она думает о другом: примерно так же она когда-то заглядывала к сыну в комнату, когда он спал.   Эта пытка мучает ее все ужасней.  Почему-то 
  А это вот что: каждодневная попытка (и каждодневная пытка проникновения, внедрения в чужие судьбы 
  «Я приказала отговорить сенаторов.  И Мировича казнили без пытка  Я так и не знаю 
  Детство несчастного Федора прошло в Александровой слободе ― между кровавыми пытка буйными пирами опричников и страстными 
  Минут тридцать они ― старые, седые ― внимательно следили, как блестящие от пота, голые актеры гонялись друг за другом с разнообразными орудиями пытка в руках.  
 Но попытка не пытка круто поменяли курс…  
  Как же долго я не догадывался, что принадлежу к гонимому, преследуемому, обреченному на пытка и смерть племени!  
  ― А застанем?   ― Попытка ― не пытка   Нам не повезло: кроме дежурной 
 Он ― человек капризный.   ― Попытка ― не пытка  Попробуйте.  
 Его обычно плоские, с пришлепами, шажки делались весомыми и мерными, так что какая-то обособленная частица сознания невольно принималась их считать, ― и пытка достигала цифры «двести» или «триста 
 Она оглаживала свои колени, обивку дивана, подлокотник: все требовало прикосновения, ласковой пытка  
 Впрочем, вся их повседневная работа с многочасовыми непрерывными допросами и пытка подозреваемых, со стремлением сломать человека 
 Однако все годы существования посткоммунистической России не было случая, чтобы кто-то из прокурорских или следственных работников был привлечен к реальной ответственности за незаконные аресты, избиения и пытка подследственных, незаконное возбуждение уголовных дел 
 Самое трудное ― выдержать пытка после игры, когда нога отходила 
 Я сижу на стуле, который больше похож на орудие пытка и понимаю, что, если сейчас 
 Интимная же сторона наших отношений была для меня пытка  
 И еще я узнала, что с отцом она никогда не получала удовольствия и половое сношение для нее ― супружеская обязанность, которая превратилась в пытка  
 Теперь это для меня стало настоящей пытка  
 На работе мы проводим большую часть своей жизни, и нельзя превращать это время в пытка  
  ― Комитет по экономическим, социальным и культурным правам;   ― Комитет против пытка   ― Комитет по ликвидации дискриминации в 
 По свидетельству адвоката, долгое время не допускавшегося к Дахкильгову, его подзащитный подвергался пытка с целью получения признательных показаний 
  В ходе следствия применялись незаконные методы дознания: Эскиева жестоко избивали, применяли пытка склоняя к даче признательных показаний 
 В какой-то момент он осознал, что пытка больше не выдержит.  
  По словам Павла Крашенинникова, содержание таких заключенных на условиях полной неопределенности сравнимо с пытка что недопустимо не только по 
 Какого хлопкороба могла бы потерять страна, я не могу сказать, но то, что среди сынов солнечного Узбекистана, добросовестно засорявших ряды Советской армии, этот парень блистал умом ― могу подтвердить под пытка сгущенкой.  
 Сам характер исламской революции, заключавшийся в том, что из всего шахского наследия были оставлены только пытка а все остальное, включая западную 
 Международные же нормы запрещают пытка цензуру, законодательное господство какой-либо определенной 
  Перед концертом Пугачева ходила за кулисами (она всегда перед тем, как выбежать на сцену, нервно ходит туда-сюда по прямой, встряхивая кистями рук) и бормотала:   ― Ой, эта пытка никогда не кончится…  Ох, ну 
  Только потом мы узнали, что, добиваясь «признаний», отца жестоко избивали, заставляли сутками стоять в узком карцере, лишали сна, сажали в одну камеру с уголовниками, подвергали и более изощренным пытка  
 До меня четыре помощника Молотова погибли: троих расстреляли в застенках НКВД, четвертый, не вынеся пытка бросился в шахту лифта на 
 пытка безвременья и бесцелья постигнутого и 
  Джекки казалось, что у нее внутри сейчас что-то оборвется, рухнет.  И тогда она решила прекратить пытка  Достала сигарету ― курить она начала 
  О белом полотне постели,  О верхней вздернутой губе,  О гнущемся и тонком теле,  На пытка отданном тебе,   
 Чтобы не заговорить под пытка она сама откусила себе язык 
 Считалось, что только под страхом пытка раб может сказать правду, а 
 Его схватили; он молчал.  Его бросили на пытка  Тогда он сказал, что звать 
 Писатель всегда и всюду занят одним: он ждет, пока сквозь него, как бамбук в китайской пытка прорастет литература.  
 Лично Саддам участвует в пытка и расстрелах своих жертв, подавая 
 Сегодня разбита машина пытка Амина и его приспешников ― диких 
 Что самое интересное, я даже не знаю, где сейчас мои самоходки.  А то еще пытка не выдержу…   Мелкий презрительно улыбнулся 
  В газете «Новое русское слово» в 1948 году был помещен вымышленный от начала до конца рассказ Родиона Березова о пытка которым якобы подвергался Мейерхольд в 
 Хронологически эти пытка были отнесены к 1937 году 
 Для матери эти годы были непрерывной пытка  
 Я готов был к худшему ― к пытка к длительному сроку заключения, к 
  На третьи сутки Додонову расковали, заставили смыть с себя кровь и тщательно прибрать в комнате пытка  
 Надежда, Бесик и Зураб уверенно указали на двух палачей: те беспечно снимали маски во время еды и в перерывах между пытка  
 Офицеры «Альфы», участвовавшие в пытка исполнители), продолжают защищать сочинцев от 
 ), и до меня сквозь стенку долетали страшные слова: «расстрелы, пытка лагеря»…  
 Помимо некоторого отчуждения, которое я осознал лишь гораздо позже, настоящей пытка особенно первое время, становилось для 
 Одна из простых истин, которую я узнал из таких рассказов, сводилась к тому, что в условиях бараков, холода и голода, не говоря уже об издевательствах и пытка там, где люди умирали как 
 Я могу себе представить страдания этого человека, для которого все происходившее в зале было сплошной пытка  
 Имеется в виду не только самоорганизация человеком своего интеллекта при помощи тех или иных знаковых систем, но и те случаи, когда знаки вторгаются в сферу первичной сигнализации (человек «заговаривает» словами зубную боль; действуя сам на себя при помощи слов, переносит страдания или физическую пытка  
  (Г. Р. Державин)  Искусство воскресало Из казней и из пытка  И било, как кресало,  О 
 По крайней мере, на дневном просмотре в курортном городе было много народу, а реакция на острые, непривычные ситуации ― отрезанная голова, пытка полыхающая огнем Москва ― почти адекватная 
  Потом начиналось следствие, где все те же данные выбивались пытка и издевательствами.  
 А дома была она с этой настойчивой любовью, с этим эгоизмом и одновременно честным желанием угодить мне, предупредить каждое мое желание!  пытка какая-то.  Но стоило ей на 
 ЭТО БЫЛА СУЩАЯ пытка СИДЕТЬ В ДУХОТЕ И ВОЗИТЬСЯ 
 ЭТО БЫЛА НАСТОЯЩАЯ пытка ТРЯСТИСЬ В ЖЕСТКОМ ФУРГОНЕ ВО 
 Видеть их такими и примериваться к словам прощания было настоящей пытка  
 Начав еще в начале весны кампанию против недозволенных методов дознания, а проще ― против пытка в милиции, «ОГ» обещала читателю 
  Той ночью мне дали немного поспать, проснуться не могу, и надзирательница будит меня, стуча ключом над головой по бляхе от ремня, конечно, это не садизм Соколова, а пытка сном.  
слышимости это  пытка еле с перерывами отстучала свою 
 От прикосновения к человеческому больнее, чем от пытка он знал, запомнил Папу.  
  Я могла потерять Нэди совсем, навсегда, без всяких пытка расстрелов: она побелела, ногти посинели 
…  Шерстяные одеяла… почти белое белье… уж не сад ли это пытка по Октаву Мирбо… жду, когда 
  После этого разговора жизнь превратилась в пытка я вижу, как страдает Алеша 
  После пытка приговор   Зоя Орьяхова ―― Фото Рубена 
 Среди многочисленных претензий адвоката к следствию самая существенная ― пытка примененные к его подзащитному во 
  Так оно и было… потому что угрюмый не выдержал пытка искушения запахом родной, свежей, пшеничной 
 Депрессии короля становились все чаще и чаще, пытка и оргии все страшнее…  
 В сочащейся по капле странной музыке, появившейся из ничего, вокруг него происходило завораживающее движение всеобщего совокупления, казни, пытка жертвы и исступления…  
  ― Позвольте и вы, граф!  ― прекратил эту пытка полковник.  ― Барон по молодости и 
 После пытка ледяной водой солдат выдал мне 
 И была ли на свете пытка которой боялся он больше, чем 
 Капитан Сергей Школьный вот уже более двух лет добивается правды и восстановления на службе после того, как попытался публично назвать виновных в издевательствах и пытка над солдатами в Мулинском дисциплинарном 
 Задним числом можно доказывать что угодно, но непосредственно это был прямой выход наружу каких-то преисподних сил, упоения доносом ради доноса, пытка ради 
  Метафизического страха.   Он может мнить, что пытка плаха –   Предел всех мук.  
 Через час или два везли в другой госпиталь, опять пытка колоченьем о днище грузовика.  
 Когда Соловьев пытался объяснить, что признание вырвано под пытка следователь грозил ему карцером (обряд 
 И видимо, всегда так: при отмене пытка при отмене телесных наказаний.  
 Тот же проигрыватель, который доставил в комнату Баха, Моцарта, Вивальди, становится орудием пытка в руках соседей.  
  Потом та же пытка началась с Ледиком.  
 И не смерть ее пугала, а необходимость жить, год за годом, под непрерывной пытка  
 Потом произошел разрыв с Чан Кайши, Цюй Цюбо схватили, пытали…  Он выдержал пытка никого не предал.  И тут 
 Но придумана была нравственная пытка приводили заключенного, и он умолял 
 Но после утренней пытка газетами ― хоть вечером они могли 
  пытка эта теперь была: списки убитых 
 Об этой медленной пытка отлично написал Василий Шукшин в 
 За такие деньги они и под пытка молчать будут.  
 Злой полицейский угрожает арестованному страшными пытка и требует, чтобы он полностью 
 Вы всех своих сообщников не выдавайте, а только назовите имя вашего главаря, и я обещаю, что избавлю вас от пытка  
 Например, добрый кричит на злого, а злой никак не поддается и требует во что бы то ни стало страшных пытка  
 Оказалось, что отделался не только разбитой бровью.   Мужественно переносил он пытка болезни.  Стал приезжать на работу 
 Роботы в белом переговаривались оживленно; видно, радовались пытка которые ожидали Веру.  
 «Я и так не снимаю эти орудия пытка вздохнула она.  
 А на деле оказались отброшены в эпоху, которую Западная Европа к тому времени потихоньку миновала: к пытка к варварству, к системе формальных 
 А отсюда репрессивность, ее особое внимание к признаниям человека, а значит, оправдание пытка  
 Не знаю, как обстояло дело с пытка у Ричарда, но в коммунистических 
  То, что Рюмин, вводя пытка в обязательное меню МГБ, сослался 
 Правда, Столяров в своей книге пытается объяснить, что подчас аресты, пытка делались затем, чтобы потом, внезапно 
 пытка применяли не к самой Жемчужной 
 Услышав, что несли под пытка а теперь подтверждали двое сослуживцев 
 Берия проводил порой пытка лично, присутствовал на допросах и 
 Рассказы о пытка больше не веселили, и он 
 Этингера, вероятно, пытали так, что он умер под пытка  
 Читатель видит здесь признание в применении пытка  
  О том, какие прекрасные результаты дают пытка Сталин, конечно, знал.  
  Житие: «Во время пытка из ран Татьяны текло молоко 
  На вторую ночь пытка была продолжена, и к утру 
 Днем, между ночными пытка произошел следующий легендарный эпизод.  
 Язычники узнали о его вере, вызвали на суд и подвергли пытка  
 Его я и рассказываю великому верблюжьему акушеру, выпив водки и стараясь избежать пытка бараном, а именно: не есть 
  пытка неизвестностью придумана давно и действует 
 Саша выла от ревности, крутила хула-хуп, сидела на китайской диете-пытка модно взбивала волосы и бежала 
 Причем ваш быстротечный конец вызывает у меня истинную зависть, когда я сравниваю его с чередою китайских пытка уготованных мне.  
 Ты же сам на китайские пытка напрашиваешься!  
 Э-эх, палач ты распоследний!  пытка мне устроил!  Разве это по-христиански 
 Любимая вредная привычка стала превращаться в ежедневную пытка  
 Тот хотя и сомневался, не совершается ли таким образом серьезная ошибка, в конце концов махнул рукой: попытка ― не пытка  
 Оба они такую пытка видели в первый раз.  
  По словам Софички получалось, что страшнее всего были не пытка конторскими гвоздями, а то, что 
  Одни чегемцы, слушая этот ее рассказ, скептически качали головами и говорили, что такое ей примерещилось от пытка  
 Или это все-таки они ― деморализованные пытка которых мы себе не смеем 
 Ради дружбы все ― даже эта пытка затянувшейся, не получающейся любви.  
 Так моя платоническая любовь была подвергнута мною тяжелой пытка как какая-нибудь несговорчивая партизанка.  
 И тренироваться надо долго.   Попытка не пытка   В классе истории есть стенд 
 Способен в считанные часы довести до умоисступления; на пытка освещением, стоны и мольбы не 
 Это колесо моральной пытка скрипящий инструмент дебилизации и без 
 Настя с трудом вытерпела несколько минут этой пытка сунула ему десятитысячную бумажку и 
 Целовалась она хорошо, но поскольку девушка Мише не нравилась, это затяжное прощание превращалось для него в пытка  
 Для меня каждое утро – это пытка потому что нужно заставить себя 
 Считай, угостил.  Попытка не пытка задери его Чубайс!  Понимаешь, дурила 
…  Или другое: из Орловского каторжного централа просочились мольбы заключенных о помощи: там применялись пытка  
 Попытаюсь сунуть главному (151)…  Попытка не пытка как говорится.  Знаешь, кстати, такой 
 «Старайся, старайся.  Ведь попытка ― не пытка правда, Лаврентий?»  ― добродушно обращается вождь 
  Вот что пишет профессор Лондонского университета Тим Шаллис в статье «пытка в коридорах безмолвия»: «Анализ 
 Можно ли помочь и таким людям, у которых болезнь движения проявляется пусть в меньшей степени, но все равно превращает морское, воздушное, автомобильное путешествие в непрекращающуюся пытка  
  «…сбивчивые и недостоверные показания наряду с прямыми и косвенными уликами, указывающими на несомненную причастность к колдовству и грубому суеверию, приводят нас к выводу о необходимости провести допрос под пытка  
 По этой причине мы объявляем и постановляем, что обвиняемая Рехильда Миллер, жена медника Николауса Миллера, из города Раменсбурга, должна будет подвергнута пытка сегодня,…. в семь часов пополудни 
  Сейчас они просто разговаривали, два человека, случайно встретившиеся в мрачном лесу страхов и страданий, где вместо деревьев ― орудия пытка вместо рек ― желобки для стока 
  Ведьмы подвергаются более легким или более мучительным пытка смотря по тяжести преступления.  
 Во время пытка им задаются вопросы касательно тех 
 Во время пытка им задаются вопросы касательно тех 
 Если умеренно пытаемый продолжает запираться, то перед ним раскладываются иные орудия пытка и он предупреждается, что они 
 Если он и после этого упорствует, то в его присутствии читается приговор о продолжении допроса под пытка на второй или третий день 
  Судье следует позаботиться о том, чтобы заключенный все время между пытка был под наблюдением стражи.  
  «Обвиняемая Рехильда Миллер, будучи подвергнута допросу под пытка созналась в том, что вступила 
 Нет, сперва мы долго увещевали их, сначала добром, потом пытка  
 Баллада во всех подробностях перечисляла пытка которым были подвергнуты юные графы 
  ― Я могу подвергнуть тебя пытка сообщил я и включил кофеварку 
 А я и говорю: «Попытка не пытка  
  ― Что ― Мурзик?   ― Почему ты подверг его пытка  ― выкрикнула она.  
 Осведомилась, дозволено ли ей покинуть этот вертеп эксплуататорского разврата, или кровососы желают задержать ее и подвергнуть пытка  
  Изя раздраженно сказал, что если дама просит подвергнуть ее пытка то это можно устроить.  
 Оракул допрашивал Савёла по-разному, применил пытка дыбой, водой и огнем, но 
  Впрочем, насчет пытка примененных к Савёлу, предпочитали не 
 ― Я договорюсь с Одином насчет дерева пытка  
 ― Загляну-ка я к магистру.  Попытка не пытка а деньги нужны.   Оставшись наедине 
 Он ожидал чего угодно ― ловушек, подкопов, сражений, пленения и пытка даже смерти ― только не пустоты 
 Когда-то, найдя определение, он решил, что объяснением избавится от настигающего в одночасье укола ли, удара ли… Неожиданного, болючего, одномоментного… Наталья ― и сразу пытка  
  «Мой голос был дан мне как инструмент вдохновения для моих друзей и как орудие пытка для моих врагов», ― сказала однажды 
 Я, конечно, понимал, что это мой отец, что он замечательный, благородный человек, который даже под пытка не оговорил никого, кроме себя 
 Снимки сделаны, должно быть, еще до начала пытка  
 Заниматься на лыжном тренажере или на "шагающих ступеньках" в течение 20 минут ― пытка  
 А если Петр не просто убил, а пытка замучил до смерти болезненного, слабого 
 Непреодолимое желание пытка терзало его: придержать Мальчика, замедлить 
 Эту способность он приобрел еще в юности, и она показалась ему настолько важной и практичной, что, единожды проделав это, он принялся тренировать тело, контролировать несознательные движения во сне, что сперва превратило ночи в жестокую пытка умопомрачительную дрессировку плоти, лишенной естественных 
 «Вины» своей он так и не признал, выдержал пытка с лагерной администрацией держался независимо 
 Семеро признали в ней вдову, правда, трое ― под пытка  
  И почему, почему именно эта пытка трижды приснилась ему?..  
 Но она не призналась, что у нее есть дочь, даже под пытка  
 Заставить, любыми пытка заставить Олега вернуть Игоря и 
 Это меня распяли на канатах в пыточной клети, конунг.   ― Кстати, о пытка князь Рюрик.  Прежде чем мы 
 Но Трувор Белоголовый был лично повинен в убийствах новгородцев, в пытка и казнях родственников и друзей 
  ― Если его схватят, он может признаться под пытка кто приказал ему убить родного 
 Я буду твердить это на самых страшных пытка клянусь памятью матери.  
 Она уже смирилась с собственной судьбой, внутренне надеясь угадать, что именно хочет от нее услышать грозный боярин, а угадав, все сделать для того, чтобы убили ее без пытка и мучительно медленной казни.  
 Только таким образом ты избежишь мучительных пытка и еще более мучительной казни 
 Когда я отсиживался в Генуе в сорок четвертом, ― и он рассказал, как после похищения Муссолини прятался от всех ― и от врагов, и от друзей ― в погребе пиццерии кривого Джакопо Серпенто; пиццу приходилось есть на завтрак, обед и ужин, запивая молодым вином; уже через месяц это превратилось в пытка  
  Через три минуты пытка мальчик на некоторое время потерял 
  ― Шпунтик?  ― Левинсон собрался как на пытка  ― Это прозвище.  
 Но стоило чему-нибудь случиться не по нему, как он разом оборачивался нечистой силой, и мне казалось, что его глаза наливаются кровью, гневный хрип булькает в глотке и трость превращается в орудие пытка  
  Наконец пытка откровениями закончилась, и Березин перевел 
 И что бы я ни думал, от чего бы ни отрекался под неврозной пытка рано или поздно я все 
 И сам трусил издать хоть звук, потому что кружила в кровати, точно под пытка в колесе, и душила водочная 
 Но и пытка эту вынес, и дышать смог 
 Он стоял милиционером посреди пахнущей халвой, печеньями чайханы, а они у прилавка ненавидели его, как пытка выдерживая эти запахи.  
 А слабости ему обнаружить нельзя, и в отчаянном порыве прекратить эту пытка он выскочил да заорал на 
 Революционеры из книжек для юношества, молча выносившие пытка от которых и манекен запел 
  Существование Лео ― это удар пальцем по одной и той же клавише, монотонный, как китайская пытка  
 Мама чувствовала, что мир, с которым она прежде состояла в братских, нежных отношениях, отступил от нее, как кромка пересыхающего озера, изменилось само звучание жизни, с ней перестали болтать на своем легком, цветастом языке ее ситцевые и крепдешиновые, пытка отдавались в голове монотонные дожди 
 Она придумала еще большую пытка выпустив Огненного Дракона именно сегодня 
  Тут один из чертей, то ли помилосердней, то ли посообразительней остальных, опрометью выбежал из палаты.  Через несколько секунд музыкальная пытка кончилась.   ― Что с отцом?  
 Осторожное капание на голову воды из чайника ― такой был дикий метод ― и последующее ее стекание по лицу и шее было вполне подходящей пытка  
  г) в отношении заведомо несовершеннолетнего или лица, заведомо для виновного находящегося в беспомощном состоянии либо в материальной или иной зависимости от виновного, а равно лица, похищенного либо захваченного в качестве заложника;   д) с применением пытка   е) группой лиц, группой лиц 
 Под пытка в настоящей статье и других 
  2. То же деяние, соединенное с применением насилия, издевательств или пытка  
 ― Нет, ― говорит, ― но пока в лагере я был жертвой жестокости, пока я стоял перед опасностью не только смерти, но пытка я каждую минуту мог говорить 
 Трупы некоторых бойцов и командиров, сумевших выползти наверх, сохранили следы жестоких пытка  
 Механизм исповеди, как известно, приводится в движение раскаянием, сознанием греховности, чувством вины за содеянное, угрозой наказания или пытка  
* * *   С наслаждением вспоминаю приезды Пайерлсов, тем более что они не подвергали меня пытка английским языком.  
 Гаден был «подвергнут пытка и во многом сознался.  
 Стрельцы пытали его сами, один из них протоколировал все, что доктор говорил под пытка но эти люди (может быть 
 Был, например, циничный и остроумный черный толстяк Гай с бегающими глазами, который потом оказался скрывавшим свое прошлое «белым журналистом»; был томный декадентский юноша Лебедев, изнеженным голосом рассказывавший о пытка применявшихся Ватиканом в Средние века 
 О Нике известий не было, но он сказал мне, что вышел из тюрьмы один из друзей его отца и сообщил, что в НКВД бьют заключенных и применяют пытка  
 Это была не легенда ― полстолетия спустя мне подтвердил это другой его однокамерник, специально нашедший меня.  Но пытка   Новости в Ленинграде были чем 
 Меня это коробило; и у меня был издавна мальчишеский интерес к образам пытка и казней, ― еще со времени 
…  Совершенно уже ничего не понимая, я сдирал с нее одежду, не представляя, чем это кончится, зачем я это делаю, для чего подвергаю этой пытка ее и себя.  
 Прошла она и пытка тринадцать суток подряд без сна 
 Во рту пересыхает, ноги ватные, жить не хочется…  Что же это за пытка  Она должна ― быть сейчас рядом 
  ― А ты его найдешь?   ― Попытка не пытка   ― Па-апитка нэ питка… вэрно 
 Его мгновенно скинули за якобы ― а может, и правда ― применяемые при допросах пытка и до последних дней он 
 Но, посудите сами, такой кровавый след: дорожное происшествие с моим участием обошлось, правда, без жертв, но три часа спустя второй участник происшествия погиб вместе с пятью своими сотрудниками, а через сутки тягач со следами столкновения был обнаружен, если можно так выразиться, в обрамлении трупов: девять покойников, среди них женщина со следами нечеловеческих пытка убитая, впрочем, из того же 
 Или ты хочешь, чтобы я устроил тебе пытка  
 Не нужны уже ни пытка ни наркотики: сажаешь парня перед 
  Но кончилась эта пытка для меня позднее, когда мама 
 И продолжалась эта пытка до тех пор, пока Клара 
 Под пытка арестованные сознались, что в их 
 И про лесозаготовки, и про пытка на пеньках, и про Секирку 
 Горький по его требованию остался один на один с мальчиком лет четырнадцати, вызвавшимся рассказать Горькому «всю правду» — про все пытка которым подвергались заключенные на физических 
 [Персидская, жен]   Чьих детей?  [Агафон Ильич Харитонов, муж]   Даже под пытка  [Персидская, жен]   Это ведь Сталина считали осетином 
  ― Как известно, они подвергают мужчин изощренным пытка бесстрастно отметил Принц.  
  Конечно, пройдя сквозь пытка своего «персонального дела» и постоянно 
 А вышестоящее командование как будто специально устраивало пытка лишая сна.  
  «Общая газета» за последнее время опубликовала несколько материалов о грубейших нарушениях прав человека в Мордовии («В саранской милиции от пытка умер человек», № 32; «Генпрокуратура признала 
 Но мы должны помнить, что положительную роль страдание имеет для человека только тогда, когда он его принимает, а не тогда, когда это страдание на него наложено, как пытка которую он не понимает и 
 Когда пленного сажают на мину: говори или…  Есть такая пытка телефон».  Привязывают провод к половым 
 Преступления большевиков, которым в России не было равных со времен пугачевского бунта, а во всем христианском мире ― со времен Первой республики, могли смутить его душу, но не разум, ― потому что большевики представлялись ему воплощением абсолютного, всеобщего зла ― Самости зла; ужасным же было то, что все эти преступления, организуемые и поощряемые большевиками, ― расстрелы несогласных, пытка подозреваемых, захват заложников, убийства священнослужителей 
 И покупали себе пищу и прекращение пытка  
 До суда, который, конечно же, не мог оставить жить людей, которые, не дай Бог, кому-нибудь расскажут, под какими пытка и унижениями они подписывали доносы 
 Ближе к средним тетрадкам ему уже трудно скрывать свое недовольство тиранией, кнутом, пытка и бестолковостью спешных царских указов 
  Она смотрела на них, как там они смотрят друг на друга ранеными глазами, ― и этой пытка не было конца.  
 Но кто осудит, если мучения пытка он не вытерпел, не согласился 
  Судьба Кобрисова могла бы и так решиться, чтобы примкнуть ему к тем двадцати пяти, которых в октябре, в дни панического бегства из Москвы, увезли в Куйбышев и частью в Саратов, и там оказались напрасными все их препирательства на допросах, стойкость в перенесении пытка надежды оправдаться перед судом ― их 
  Ничего доброго не обещала генералу столица, где испытал он унижение, которое не уляжется в беспощадной памяти до конца его дней, где в один час был он ссажен с коня и растоптан в прах, где лубянский следователь Опрядкин ставил его на колени в угол и шлепал по рукам линейкой, ― вот и вся пытка но, может быть, не так 
 Летописец имама Мухаммед-Тахир Карахский писал об этих страшных днях защитников Ахульго: «…смерти больше не избегали, а искали, как высшего блага, как окончания всех мук и пытка  
  Стоит подчеркнуть, что в Варшавском охранном отделении из арестованных не выбивали показаний при помощи пытка что практиковали чины прочих подразделений 
 пытка также очень часто применялись в 
 А тот, поверив однажды, что количество непременно переходит в качество, наращивал децибеллы, пенился и переливался через край, монотонно увеличивая производство пузырей, и они наконец заполнили пространство и время, и за ними не стало видно ни приговоренных к пытка словом, ни самого оратора.  
 Не научившись в детстве самоудовлетворяться, он изнывал от этой пытка воображением, перенапрягавшей плоть без надежды 
 Жить изо дня в день с подобием того, что тебя влечет, представлялось пытка  
 Но еще худшей пытка было бы потерять даже короткий 
 В последний раз она продемонстрировала Витьке увядший сад пытка и страстей в начале войны 
 Помня о ночном кошмаре, я предложил Калмыкову заменить «сад пытка и страстей» грудью костюмерши, эффект 
 Будем молчать?..  За этим должны последовать пытка   ― Кстати, ― презрительно, как к двоечнику 
  Лимон указал нам на маленькие креслица перед орудиями пытка сам сел на одно и 
 Я прошелся по залу.  Интересные здесь орудия пытка  Вот дыба.  
  Вдруг зазвонил телефон: тяжелая железная трубка в тесных «военно-морских» зажимах, тоже похожих на орудие пытка с трудом вытащил.  
  Мы с Лялей зашли в очень маленький, но и очень дорогой, я бы сказал, изысканно-извращенный бутик, а там ― белье из черных жгутов, выглядевших на белом теле, как орудие пытка  
 Мы знали это, и наши сердца разрывались от невозможности помочь, облегчить ему эту ставшую пытка дорогу.  
 Нам очень нужна была лошадь, потому что у нас на троих оставались ровным счетом три здоровые ноги, и последние километры представлялись нам пытка  
 В чем бы ты ни признался под пытка ни я, ни друзья не 
 Скоро его расстреляли ― однако не раньше чем пытка лишили рассудка и выбили из 
  Первое: если человек ни в чем властям не перечил ― это вовсе не порука его защищенности; второе: операция производилась чекистами не какая-нибудь, а многомиллионная (не меньшая, пожалуй, по масштабам, чем произведена была в деревне, ― та, которой мы не дали себе труда ужаснуться); третье: на следствии заключенных бьют, показания их даны под пытка и их мы не вправе 
  И первый клад мой честь была,  Клад этот пытка отняла…  
 Не отправили на новые пытка по этапу в Магадан».  
 В годы войны он был арестован и трагически погиб в тюрьме после пытка  
 Почему-то ни мошка, ни комары на него не садились ― запах ли был у него особенный или кровь, заговоренная бабкой с детства, но то было благословение свыше, иначе в северном болотном крае жизнь превратилась бы в медленную, сводящую с ума пытка  
 Завертелось дело, следствие, пытка и в туманное утро 14 
 Догадываясь, что государь будет при казни, она оделась в белое шелковое платье с черными лентами, без сомнения, в надежде, что красота ее, хотя уже поблекшая от пытка и заточения, произведет, однако, впечатление 
 Но все равно конец семейной пытка Герцена положен не был.  
 Я потерял власть над собой, я покрывал, пожирал поцелуями эту прекрасную грудь, которая, казалось, создана только для любви и наслаждения, моя дерзкая рука ласкала эту алебастровую шею; я дрожал, я переносил пытка  
  Он жжет огнем, едва в уста проник;  Но пьющий пламя подавляет крик И славословит бешено средь пытка  
  О, сколь тяжек был избыток Мук, смертей, терзаний, пытка  
 В 1930 году она была гоминьдановцами брошена в тюрьму, где умерла от пытка  
 Я сам ее убил, я подспудно хотел ее смерти, потому что не мог больше выносить пытка любовью.  
 Не надо никаких котлов с кипящей смолой ― это хуже любых пытка  
 Имей в виду, я не выдержу пытка  
 Или, может быть, знаешь, что за пытка каждую секунду ощущать себя живущим 
 Могло случиться, что человек уписывался от ожидания пытка от беглого взгляда на набор 
 В известных всем подвальных пытка тех лет меня поразил присутствовавший 
 Когда ― не в силах вытерпеть эту пытка он сорвал трубку с рычажков 
 Как известь белый, Санька стойко выдерживал эту пытка не успевая соображать, что же 
  Снося все пытка Перегуд в этом своем сне 
 ― не вытерпел тогда Перегуд, не в силах больше выносить этой пытка  
 И вот эта пунктуальная самоэкономия, эта педантичная пытка бедной женщины будит во мне 
  2. Никто не должен подвергаться пытка насилию, другому жестокому или унижающему 
 Фальсификацией названы и свидетельства о применяемых в Доме правительства пытка  
 Каждое оперативное совещание было для Насти Каменской пытка мукой мученической, она чувствовала себя 
  Наверное, ты мысленно готовишься к описанию допросов, избиений, пытка и нечеловеческого мужества Цыпы, который 
 О подобных эпизодах, как назло один за другим запузырившихся в памяти, он даже под пытка никогда не рассказал бы этому 
  Тишина становится для визитеров невыносимой, превращается в настоящую пытка  
 При этом религиозные изуверы подробно разработали порядок допросов и способы пытка чтобы добиться от несчастных, попавших 
 пытка продолжались до тех пор, пока 
 Отправляя на костры и пытка тысячи ни в чем не 
  Имеется много достоверных рассказов о факирах, религиозных фанатиках, средневековых «ведьмах» и «колдунах», свидетельствующие о том, что в состоянии экстаза они утрачивали чувствительность к боли и с поразительной стойкостью переносили самые невероятные истязания, пытка и т. п.  
  В одном из писем Эрнст Тельман рассказывает, как он подвергался пытка  
 Священника Грандье давно подозревали в связи с дьяволом: после нечеловеческих пытка он был сожжен.  
 Недаром одной из самых ужасных пытка инквизиции была 
 Может быть, ее вырвали у него под пытка моральными или физическими.  
 «Братская ГЭС», печатающаяся лишь по исторической инерции, на долгое время могла остаться одним из последних библиотечных источников для молодежи, чтобы узнать хотя бы часть правды о времени террора и пытка  
 Разумеется, никаких пытка избиений и прочих привычных для 
 ― Даже если я не замучаю тебя насмерть пытка в диктаторских застенках тебя на 
 Сектанты Ордала возрождали кровавые обряды древности, пытка и казни, жертвоприношения, оргии.  
 Он понял, что Ольга сейчас задыхается в этой чудовищной жаре, в этой каморке, но крики толпы стали громче, и он тут же сообразил, что не духота была главной пытка  
 Я сам ведь придумал для вас эту схему ― выбор, предательство, пытка выбором, ― потому что давно хотел 
  ― Попытка не пытка рассказывал заместитель главного инженера ленинградского 
 Шесть месяцев продолжалась пытка а затем пришел сон ― долгий 
 Она воевала с первыми наивными представлениями о земле, покоящейся на сказочных слонах и черепахах, развенчивала библейские легенды, рвалась, не сгорая, к истине через костры и пытка и всегда, во все века 
 Вот как выглядело, например, явление летаргии в глазах простого, даже не предубежденного наблюдателя: «Быть погребенным заживо ― без сомнения одна из ужаснейших пытка когда-либо выпадавших на долю смертному 
 Рубит солнечная мельница мешки тоски, собранные за зиму, гложет сладкой пытка засмотришься так и бросишься шагать 
 «…  Искусство воскресало Из казней и из пытка  И било, как кресало,  О 
и  обгорелые, изуродованные рублевские иконы и фрески; и деловитое ограбление храма ― воины тащат золото, содранное с куполов; и страшные пытка казначея храма ― Патрикея.  
 Но так же, как «набег» ― образ более широкий и емкий, чем одно определенное сражение, хотя бы конкретные подробности его (например, пытка Патрикея) были почерпнуты из летописи 
  ― Нашествие татар, битва; натурный эпизод в церкви перед пытка Патрикея.  
 Достаточно было и одной психологической пытка без особых физических приемов, которые 
 Но вряд ли когда уже увидит фото умирающих кувейтских детей, жертв пытка и казней кувейтцев вообще.  
 У нас государственные интересы блюдутся не спеша и поэтапно.  Первый этап ― пытка недоверием.   В самом деле, биомосы 
 Выдержавший, ради спасения жены, несколько голодовок и пытка искусственным кормлением, он как никто 
 Как гаварыт Лаврэнтий Павлович, папытка ― нэ пытка  
 В этом письме Эйхе отрицал свою виновность в предъявленных ему обвинениях и сообщил о том, что он оговорил сам себя потому, что к нему применяли ужасающие пытка били по больному позвоночнику.  
  Я много рассуждала о процессе, объясняя признания обвиняемых пытка  
 Бухарин, очевидно, внушал вам, что показания достигаются пытка  
 Н.И. строил различные предположения о методах, которыми достигаются такие показания, но и пытка не исключал.  
 Две недели отец мучительно умирал, сидя в кресле ― лежа дышать вовсе не мог.  Это была пытка   В камере вспоминать последний день 
 Вместе с тем это не был типичный для того времени допрос с пристрастием, с применением пытка или психологического воздействия, с целью 
  Об ужасающих пытка в Лефортовской тюрьме я слышала 
 Я не успела спросить у А.Свердлова, для какой цели он хочет подвергнуть меня пытка как вдруг, по-видимому, от сильного 
  ― Самую страшную пытка вы уже совершили, Андрей Яковлевич 
 Шмидт снова подтвердил свои клеветнические показания, но, прощаясь с Якиром, действительно тайком сунул ему в руки заранее заготовленную записку, в которой сообщал Ворошилову о своей непричастности к террору и объяснял, что показания вызваны пытка  
 В его царствование преподобных братьев неоднократно вызывали в Константинополь и здесь подвергали лютым пытка  
 Болотистые места, гнилые темницы, кровавые пытка и истязания в Метопе и 
 Хотя чего он символизировал ― никогда не мог добиться.  Даже пытка   Ну-ка, Цецилия, по твоей части 
  Да я не привередничаю.  Просто палочками есть ― пытка   Ну, это вас никогда не 
 Уверен, что никакой другой нормальный человек эту пытка вынести бы не смог.  
 Нот, я уже говорил, мы принципиально не писали, и если вкус человека отличался от нашего, добиться от него двух нужных нот было пытка и для нас и для 
 Так было задумано, ведь пытка развязывает язык.  
 И на все это накладывается такой понятный даже нам, отдаленным потомкам, страх.   ― Темница, пытка эшафот, ― кивнул Люсин.  ― И все-таки 
 Закованных в цепи епископов доставили из подземной тюрьмы в следственную камеру, где уже все было готово для пытка пропущенные через блоки веревки, раздвижные 
 А это достаточный повод для применения пытка  
  Благодаря этой случайной встрече секретарь кардинала был избавлен от пытка  
  Вакханалию пытка весть о которых дошла до 
 А через несколько дней или недель все сначала ― ошибка, исступление, раскаяние, пытка совестью… и новое убийство.  
  Заговор раскрыли.  Не все смогли устоять перед пытка  Тирадентис же, не дрогнув, вынес 
 Для нас крест связан только с Ним и с тайной нашего спасения, но в то время крест был «просто», как ни страшно употребить такое слово, орудием пытка и смерти.  
  Потому что еще не забыла, как Зотов объяснил ей разницу между «любопытством» и «любознательностью»: любо-пытство ― это любовь к пытка а любо-знательность ― это любовь 
  А это означало продлить еще на месяц, а потом еще на месяц, и еще, и еще ― избиения, издевательства, плевки в лицо, удары по почкам, пытка беспрерывностью допросов, бессонницей, ярким электрическим 
 Где-то в тайниках его сердца и души оставалась надежда, что когда эти показания выйдут из рук безграмотных следователей («моё фамилиё» ― пишут они в протоколах) и их прочтет кто-то повыше, кто-то, обладающий хотя бы способностью логически мыслить, то там «повыше» поймут: показания Кольцова ― выдумка, результат пытка не более того.  
 И готовился к своему последнему слову на суде, чтобы доказательно опровергнуть все, что выбивали из него следователи при помощи пытка  
 И он отказался от всех своих показаний, поскольку они были даны под пытка и угрозой 
 Потому что вынужденный оговор других и самого себя под пытка это еще одна грань трагедии 
  Если я узнаю, что человек под пытка или под угрозой 
 Люди, которые клевещут на других под пытка не доносчики.  
 И не лжесвидетели.  Они ― люди под пытка  А под 
 А под пытка человек не может отвечать за 
 Под пытка он нарисовал фальшивую картину «а 
 И главный вопрос ― к себе: а ты как бы повел себя там, в атаке и под пытка  
  Да никакие пытка ада не заставили бы меня 
 ах, пламенный большевик и был, бедняга, подвергнут пытка  
  Тогда, в начале 1934 года, еще не применялись на допросах пытка стремились брать на испуг, держали 
 О деятельности Эйхе я уже рассказывал, о Шеболдаеве читал в материалах, посвященных Шолохову.  Все трое погибли под пытка  Но посадили их позднее, когда 
 И это слово вы никакими пытка меня не заставите сказать.  
 Кончики нервов, истерзанные пытка всеобщей козлотуризации, отключались почти ощутимо 
  ― Ладно, ― говорю, ― попытка не пытка дома дети не плачут.  
 Лишь спустя много времени, уже после вашего разрыва, у твоего теперь уже бывшего мужа вырвалось в порыве хмельной откровенности, какая это, оказывается, пытка быть зятем генерального директора.  
 Внимательный читатель обнаружит и проблему наркомании, и споры о гомосексуализме, и размышления над природой левого и правого экстремизма, и рассуждения о бессознательном партнерстве жертвы и палача, а также о психологии пытка все это в равной мере 
 Сломленный пытка Ремигий кричит своим преследователям: «Мы 
 Вообще диалогический опыт Достоевского не прошел для Эко даром, а рассуждения о сладострастии пытка звучат как прямая перекличка с 
 Во время этой пытка мы бились в судорогах от 
 16 апреля 1933 года он писал Сталину, что в связи с хлебозаготовками к колхозникам применяли омерзительные методы пытка избиений и надругательств.  
 Ответ: пытка и другими средствами незаконного давления 
 Следствие велось, видимо, еще без применения пытка к тому же имена обвиняемых 
  Однако главным орудием воздействия на большинство участников судебных процессов были пытка и истязания.  
 После этого Сталин пристыдил Орджоникидзе, направив ему вырванные под пытка ложные показания.  
 Был арестован, подвергнут пытка но выжил П. Роботти ― зять 
 Споры и обсуждения, начинавшиеся на конференциях или на страницах печати, заканчивались нередко пытка и расстрелами в застенках НКВД 
 В 1939 году большинство этих капитанов советской индустрии были арестованы, многие из них были расстреляны или умерли во время пытка на этапах и в лагерях 
 Никакие пытка и побои не могли его 
 Мне рассказывали, что в Киеве реабилитированный командир Красной Армии, встретив на улице следователя, который подвергал пытка подследственных, тут же застрелил его 
 Не верилось, что пытка могут сломить людей такого сорта 
  “Над могилами этих преступников (т. е. еще сидящих перед ним подсудимых, признавшихся под пытка во всех мыслимых и немыслимых 
  Сейчас широко известно ― только слепо-глухие этого не замечают или делают вид, что не замечают, ― что сформировавшийся в стране режим, и в первую очередь сам Сталин и его ближайшие приближенные, ― ответственны за чудовищные преступления, не имеющие равных в истории, за гибель миллионов людей, за пытка за смертельный организованный голод в 
 Ведь я уже много знал об ужасных преступлениях ― арестах безвинных, пытка голоде, насилии.  
 Виновных в нарушении социалистической законности, в применении строжайше запрещенных законом приемов следствия (читай: пытка подлогов, фальсификаций.  
 Начиналось письмо с описаний действий Берии и его сообщников в Грузии ― массовых арестов и казней, чудовищных пытка  
 Ее арестовали уже после гибели мужа в застенках НКВД и подвергли пытка чтобы добиться признания виновности мужа 
 У Берии в его ведомстве, согласно “Красной книге”, была “лаборатория по проблеме откровенности” (вероятно, там занимались химическими средствами растормаживания психики, а может, и технологией пытка  
 По терминологии “Международной амнистии” (“Эмнести Интернейшнл” ― международная организация, выступающая за освобождение политзаключенных во всем мире, против пытка и смертной казни) участники “самолетного 
 Для следователей это была прекрасная возможность “легальной” пытка абстиненцией, и можно быть уверенным 
 Уже с первых страниц в гневном, скорбном, иронически-саркастическом повествовании вставал мрачный мир серых лагерей, окруженных колючей проволокой, залитых беспощадным электрическим светом следовательских кабинетов и камер пытка столыпинских вагонов, ледяных смертных забоев 
  11 июля 1985 года я, не выдержав пытка полной изоляцией от Люси, мыслей 
Прокуратуры  просто штамповались, или дело о 14 людях, сознавшихся в убийстве, осужденных и казненных, которые потом оказались полностью непричастными к преступлению, ― т. е. их показания явно были даны в результате избиений или других пытка  
  8. Никто не может быть подвергнут пытка и жестокому обращению.  
 В борьбе с фальшивомонетчиками он, как глава монетного двора, прибегал к суровым мерам и даже участвовал в допросах с пытка  
 А как же могли такие хрупкие существа, иногда даже дети ― мученицы Вера, Надежда и Любовь были просто маленькие девочки, ― как же они могли выдержать такую злобу, такие пытка  
 До наших дней дошли мученические акты, где подробно, скрупулезно записано, кто что говорил, описаны все мучения, которым подвергали христиан, и какие применялись пытка  
  Перенести и пытка и любые страдания дает благодать 
 Раньше римские законы предписывали хватать христиан, заставлять их отречься от веры и, если они не отрекались, применять пытка а тех, кто оставался верен 
 Да… так вот, на землю будто бы посылаются души в наказание за проступки, на мучения и пытка  
  Уже с детства ― пытка тем, что тебе хочется, а 
 пытка тем, что другому дали больше 
 пытка тем, что другого, оказывается, любят 
 пытка тем, что другого, оказывается, любят 
 пытка болезнями.  
 пытка болью во время рожания детей 
 пытка боязнью потерять детей.  
 пытка когда дети на твоих глазах 
 пытка тем, что другие дети успевают 
 на всем огромном пространстве нашей страны, редакций всех газет, книг, журналов, всегда повиноваться дирижерской палочке стоящего у пульта дирижера, допускать или не допускать на свои страницы то или другое сообщение (например, о беззаконных арестах и пытка не есть ли одна из 
  И лжесвидетельствуют они не под пытка не под угрозой 
 Это получилось у него достойно, так, как если бы он на вражьем допросе претерпел пытка за правое дело.  
 Им ничего не обещалось за то, что они называли себя учениками Христа, ничего, кроме пытка слез, истязаний и смерти.  
 А сейчас турки перекрыли все дороги, и мы не смогли найти обходных путей.   ― Ты думаешь, Бранко не выдержал пытка   ― Нет, ― угрюмо ответил Меченый.  
 Отвиновский мог быть тут же задержан, убит, а то и подвергнут пытка шансов вернуться у него было 
…  Случалось потом, в особо тяжкие дни, вспоминать эту пытка духа на Лубянке в феврале 
 Хождение в уборную «соборне» оставалось для него пытка  
  Скупо рассказывал Махмуд об убийствах в бакинских застенках, о сопровождавших дознания избиениях и пытка  
  О пытка комарами мне приходилось читать в 
 Вороха горя и унижений, долгие годы издевательств, жестокости, пытка убийств.  
 Почему оно осталось глухо к стонам и жалобам с острова пытка и Слез?  
 Во всяком случае, я не изведал рукоприкладства, физического мучительства и пытка сделавшихся непременной принадлежностью допросов.  
  И если бы спрошенный по наивности поторопился рассказать, что его задерживают незаконно, не предъявляют доказательств вины, подвергают смахивающим на пытка многочасовым допросам, вымогая признание, ― то 
 По заранее составленному списку всех, кто чем-нибудь мало-мальски выделялся, объединили ― при помощи провокаторов, лжесвидетелей, пытка и запугиваний ― в преступную группу 
 Были ли эти протоколы целиком подложными, или следователям удалось угрозами и пытка добиться таких показаний, не придется 
 И стремились они захватить пленных, под пытка выведать у несчастных: далеко ли 
 Они ограбили тамошний Успенский собор, схватили соборного ключаря Патрикея, пытали его, требовали указать, где спрятаны сокровища.  Тот молчал и под пытка умер.  Даниил и его братья 
  ― Я завтра приду, ― сказал Ариэль.   С этого дня началась ежедневная пытка  Рано утром к нему заходил 
  Нас били, лишали передач, лишали сна (это была самая страшная пытка  
 Ведь даже при самом строгом закрытом военном суде неизбежно вскроются факты пытка и избиений.  
 Были у них и особенные виды пытка и казней, связанные с местными 
  Никому не сообщали о судьбе тех, кто умер от пытка в следственном кабинете, в тюремной 
 Вот слушайте, вот, вот, здесь все написано: «… вышуупомянутый Иоганн Хербст по прозванию Опоринус, задержанный для снятия допроса по настоянию медицинской коллегии и капитула храма сзятого Петра, под угрозой пытка подтвердил, что его учитель ― лекарь 
 Признаюсь, чтобы убедиться, не обманывают ли меня, я приказал подвергнуть раба пытка  
 Даже не то слово.  пытка  Казнь!  
 Она приходит и сейчас иногда, можешь себе представить такую пытка  
 Вообще, львов я давно не видел…  Словом, приготовимся к допросам и пытка   ― Даже к 
 Словом, приготовимся к допросам и пытка   ― Даже к 
 «Железная дева», ― подумал он, покачав головой, и представил себе это средневековое орудие пытка нечто вроде железного ― в человеческий 
 Рядом с Алиханом мой брат, нисколько не смущенный предстоящей педагогической пытка  
 Приготовившись получить привычную порцию пытка я взошел на крыльцо и 
 ― Нет опыта…   ― Попытка ― не пытка усмехнулся Семенов.  ― Попытайтесь…  
 При помощи пытка опричник и его люди узнавали 
 Я бы никого не назвал, даже под пытка  
 Я не боюсь лагерей, выдержу и пытка  
 Это будет восприятие мужчин и женщин, которым не приходится более стыдиться себя, поскольку они преодолели чувство вины; они научились не отождествлять себя с лжеотцами, создававшими Освенцим и Вьетнам, Камеры пытка всех мирских и церковных охранок 
  И все было прекрасно, и никто не вспомнил, что в ногах правды нет потому, что эту правду добывали под пытка больно ударяя по ногам, а 
 Как жестоко пытали, как жестоко издевались, орудия пытка шипцы, крючья, колодки, петли.  
 Со вспыхнувшим чувством жалости и любви к Лизаньке Бурнашов раскрыл старинные записки о великой смуте, о казацком атамане Баловне, что пировал на Севере людскою кровью вместе с гетманом Шелководским: «… И те казаки села и деревни разорили и повоевали до основания, крестьян жженых мы видали больше семидесяти человек, да мертвых больше сорока мужиков и женок, которые померли от мучения и пытка кроме замерзших.  
 Я, ну в смысле ― главный басмач обнаруживает проникшего в банду красного разведчика, срывает с него фальшивые усы и допрашивает под пытка чтоб тот выдал своих.  
  вы не стали бы мучить меня ― много муки и так, много пытка  
  Тогда, в 50-е и в начале 60-х, «пытка казни и смерти» предшествовавших десятилетий 
  Как бы там ни было, та пятница была пятницей пытка и мы все сидели не 
 Почему в городе всем это кажется нормальным ― эта дьявольская пытка это издевательство…  
 Этот грех целиком лежит на мне, участникам похода курить не рекомендуется, но, когда я вытащил сигарету, один походник, фамилию которого я не назову под пытка заговорщически подмигнул и потянулся к 
 Доводя до сумасшествия своими пытка других людей, и он теряет 
 В устройстве компьютеров я, как уже было сказано, ничего совершенно не смыслю и поэтому никаких связанных с ними тайн выдать не могу даже под пытка  
 Юный террорист на моих глазах выдержал ужасные пытка  
 Подвергались ли таким пытка другие узники совести, я не 
на  расстрел, на смерть, на пытка как бы мы были трезвы 
 Рассмешить тебя, Гуревич, в ожидании маленькой пытка  
  Прохоров (пробуя еще хоть чуть-чуть развеселить Гуревича перед пытка  
 Ну, и что ты там нашла?  Орудия пытка  Робота, который пишет за меня 
 (Я бы и под пытка не призналась Нине Юльевне, что 
  Но так называемая «кривая» на экзаменах Реформатского не вывозила никогда, и для студентов легкомысленных, неподготовленных экзамен превращался в маленькую пытка сдавшие покидали аудиторию, одни счастливые 
 Не время становления характера героя и не время его "заблуждений", а то, как сумели они, герой и его товарищи, пронести живую душу через пытка одиночным заключением в крепости и 
 Душ слабый, в нитку, но она подставила под эту струйку темя, готовая к любой пытка  
  Читатель, приготовившийся к сцене обыска, пытка и ужасов, должен, увы, срочно 
 Он боялся унижения, которому ему придется подвергнуться во время сеанса, боялся пытка которым будет подвергнуто его мужское 
 ― Тут он взял в руки бумажку, на которой его бисерным почерком были перечислены все мои пытка  
 Но Вера Фабиановна переносила пытка с гордым безразличием индейского воина 
 С зарей враги увидят, они обмануты, что завел их Сусанин и глухую чащу на верную гибель.  Его ждут лютые пытка и смерть.  Сусанин вспоминает свою 
 Это были люди, способные любить врагов, любить гонителей, среди пытка молиться о том, чтобы Бог 
 Они обстреливали минами и гранатами крестьянские дома, калечили и убивали женщин и детей в Ранчо-Гранде, устроили резню с пытка и издевательствами в Сан-Франсиско 
 Массовый террор против населения, ставка на страх, пытка и расстрелы стариков, женщин, детей 
 В окопе ― обезображенные до неузнаваемости трупы трех стариков крестьян со следами страшных пытка  
 [Наташа, жен]   Я не хочу чувствовать себя виноватой ― это пытка честное слово!  
 Медленно идти с тяжелым грузом ― это пытка  
 Я корчусь, словно под пытка ибо не менее позорных мук 
 Но никто никогда на Востоке в такие морозы трактор не заводил.  Говорят, попытка не пытка  Но эта попытка 
 Говорят, попытка не пытка  Но эта попытка 
 Эта пытка продолжалась не меньше четверти часа 
 Напишите, пожалуйста, эту формулу…»  пытка продолжалась хороших два часа.  Я 
 Это говорили мученики в первые века христианства; это слова, которые они произносили, свидетельствуя о том, что Бог и Христос им дороже жизни, и этими словами они себя предавали на поругание, на пытка и на смерть.  
 Тут были пытка и мучения, издевательства над мертвыми 
 Между тем сухое вино ― это ведь напиток для пытка его усидеть еще надо.  
 Под пытка бы не признался никто из 
 Такой пытка Аким уже не мог стерпеть 
  Вчера по телевизии страшные рассказы американских пленников о пытка во Вьетнаме.  
 Вскоре после двенадцати, слава Богу, пытка эта кончается.  
  Какая, однако, нудная пытка перечитывать самого себя.  
 Работал над «Church, World, Mission», со страшной скукой, ибо нет большей пытка чем эта работа со своими 
 С каждым годом писать, сочинять все большая пытка  
 Мученики радостно принимали пытка и муки, видя в них 
  Историк вспоминает также многое как бы хорошо известное, но никогда не произносившееся: что при Петре «Тайная канцелярия день и ночь работала в Преображенском: пытка и казни служили средством нашего 
 А я сова.  Для меня утренний подъем настоящая пытка   ― Делайте зарядку, ― посоветовала Лада, удивляясь 
  ― Попытаться можно.  Как говорится, попытка не пытка  Запросим посты ГАИ на трассе 
  Таким он и остался в памяти инспектора.   Проводы ― нервы, ожидание ― пытка   Время на исходе, а горизонт 
  Хороши они были ― вольготные, без лихорадки сборов, без пытка ожиданий первого залпа.  
 И начинается для них пиршество, а для Генки очередная пытка время которой он отсчитывает сотнями 
  Он сказал, что данный удав, нарушая междупородный договор о гуманном отглоте, вел с обрабатываемым кроликом издевательские разговоры, применял пытка в виде колебаний и капризов 
  ― Во имя Дракона, прикройте, ― застонал он, не выдержав этой пытка если есть здесь кто-нибудь…  
 Заставить заговорить ее было невозможно, потому что тело белки, вернее, уши были никак не приспособлены к единственному известному в те времена в королевстве методу пытка  
 Если не признавал, его спускали вниз и повторяли пытка  
 После этого до 14.40 длилась пытка с откладыванием рейса.  
 Но кому из одноклассников было до этого дело, если на уроках гармонии мне ставили обморочную троечку, а на каждый экзамен я шла как на пытка с дрожащими руками и расширенными 
 Знаешь, сегодня я только понял, какая это страшная пытка у инквизиторов была, когда воду 
 Брат ― немецкий коммунист, бывший депутат рейхстага, сидел в концлагере и, насколько я понял по его дальнейшему поведению, от пытка гестапо сошел с ума.  
 Оставался еще один день пытка и было мне очень тяжко 
 Четыре дня терпел эту пытка кое-как написал главу (потом все 
  И принимал Ее как Весть,  а не как пытка  
 Любопытствующие могут пощупать орудия пытка святой инквизиции.  
  «Заявляю на весь мир всем, всем гражданам и воинам свободных стран, борющихся с фашизмом, а также германскому народу, я заявляю: немецкие солдаты и охранные отряды фашистов совершают столь непостижимые уму зверства, что ― прав Геббельс ― чернила наливаются кровью, и будь у меня угрюмая фантазия самого дьявола, мне не придумать подобных пиршеств пытка смертных воплей, мук, жадных истязаний 
  У Ионы Овсеича на языке вертелись слова из народной поговорки, что услужливый дурак опаснее врага, но приходилось молчать, иначе эта пытка могла продлиться до бесконечности.  
 В лагере все узники совести подвергаются, жестокому обращению, произвольным заключениям в карцер ― на пытка холодом и голодом, произвольна лишаются 
 Необходима всемерная поддержка требований амнистии всех узников совести, всех тех, кто выступал за гласность и справедливость, не применяя насилия, отмены смертной казни и безусловного запрещения пытка запрещения использования психиатрии в политических 
 Но никакие цели ― ни национальные, ни социальные, ни месть за самые ужасные преступления прошлого ― не могут оправдать жестоких убийств неповинных людей, в том числе детей, заложничества, пытка шантажа.  
 Какая-то садистская пытка погибнуть он соглашался, но погибнуть 
 Кипящая смола и серные душегубки, бессмысленный сизифов труд, крючья, на которые подвешивают за ребра, танталовы пытка голодом и жаждой.  
 Было и похуже ― азиатские пытка крысой и европейские током.  
 А представьте, если истлеет пленка кинохроники, где бульдозеры сгребают в кучи голые тела, что останется через тысячи лет?  Легенда об аде и застенках пытка  И уже никто не поверит 
 Рудзутак ― превосходный работник, скромный и честный, Станислав Коссиор, твердо хранивший свою наивную веру в коммунизм (когда был арестован чекистами, несмотря ни на какие пытка не хотел возводить на себя 
 Локкарт теперь понимал, что левых эсеров ждет та же участь, которая выпадает их «правым» собратьям, и что впереди ― убийства и пытка о которых сейчас можно только 
 Можно пылко восхищаться прогрессом, и слушатель только хмыкает, вспомнив о пытка где-нибудь в Чили.  
 Боже, что же это за пытка без любви!  
  Зато пытка не устарела и устаревшая: ни 
  Может, потому, что устарело само слово пытка  
 Однажды он объявил, что положение стало безнадежным и что единственное, что осталось ― это массовое самоубийство во славу «социализма», что наемники подвергнут всех страшным пытка перед смертью, если джонстаунцы достанутся 
 Их рассказы позволяют с достаточной достоверностью представить себе, каким пытка они подвергались там.  
 Объяснят, прекрасно объяснят, лучше нас с вами, и тут же во имя благородных целей не то, чтобы одобрят вслух (впрочем, иные и вслух одобрят, не постыдятся), но как бы не заметят в Китае ни террора (не их же запугивают), ни пытка ни убийств, а если и 
 Их общежитская комната в девять квадратных метров постепенно превратилась для нее в камеру пытка она ненавидела ее вечно мокрые 
 пытка начались сразу после того, как 
  А я иду, шагаю по Москве…   Это была страшная пытка  Измученный шпион хотел уснуть, но 
 (Я желал в тот вечер побеседовать с ним о музыке, кое о чем расспросить его, но Данилов сидел такой, будто явился к Муравлевым с пытка и теперь приходил в себя 
 А хотите туда, где собраны орудия пытка  
 Да, ты был в этом зале, где орудия пытка  
 Я очень высоко ценю деятельность «Эмнисти Интернейшнл», ее борьбу за освобождение узников совести, против пытка и смертной казни; деятельность Международной 
 Но слово «почти» было когтистое, оно терзало его, хотя было глупо терзаться, раньше он этой пытка не знал, раньше его не 
 Далеко на севере был наш дом, сейчас там стояли морозы, заметало дороги, утром приходилось вызывать бульдозер, и белым паром сквозь кровлю выходило из дома тепло.   Недолгое пребывание в камере пытка   Ранней весной 1964 года, когда 
 На второй день после обеда в Зальцбурге поехали на экскурсию: поблизости в замке помещалась средневековая камера пытка  
  Все были навеселе после обеда, разбрелись с хохотом и шутками по громадному замку, слонялись по ходам и залам подземелья, где в полумраке висели, торчали и дыбились орудия пытка и, по счастью, в одном 
  Ведь после пребывания в камере пытка прошло пятнадцать лет, и оно 
  Тихая волна понесла Сапожникова, и он закачался первый раз за эти лютые годы, потому что ему не стало смысла сопротивляться, потому что первый раз он не должен был перед кем-то хранить навязанный ему облик, хранить даже тогда, когда все облики были разбиты, и его продали, и четыре года длилась эта метель, эта пытка когда с него сдирали панцирь 
 Никто из его коллег не купил бы на рынке глиняного кота.  Разве что под пытка  Бесформенный серый кот с розовым 
 Конечно, если нет специального задания сверху ― применять пытка  
  Время спокойное.  пытка выдержишь?  Дай уколю.  
 Соль в том, чтобы молчать, как никогда!  А я тебе говорю ― пытка выдержу.  Вот оно!  
  Само по себе это облако было уже Лагорио. …  М. Б. — пытка памятью?..  Вариант воздушных путей?  
  Я знал, уезжая, что я еду на душевную пытка  
 Но какая пытка мне, болтуну, молчать уже целую 
 Он устоял вчера перед аппетитными свиными голяшками с гороховым пюре и хреном, перетертым со свеклой, хотя желудок плотоядно бурлил соками, и, давясь, поел творога с овощами, а сегодня чертова баба пострашнее придумала пытка  
 Иначе пытка доверием до добра не доведет 
 Христиан уже не швыряют на растерзание диким зверям, нет ни аутодафе, ни публичных казней, ни пытка огнем и железом.  
 Страшнее побоев и пытка было для Волынского злобное торжество 
  — Не только.  Отменил пытка  Продажу должностей.  
 Он отменил пытка а избиение подследственных продолжается.  
  А во время съемки эпизода «пытка Патрикея» мне пришлось помучиться.  
  Когда снимали сцену пытка актер, играющий татарина, подносил к 
 Ехал забинтованный ― надеюсь, что соседи в купе принимали меня за героя «Резистанса», которого немцы подвергли пытка но что, если они думали 
  Ей и к доске выходить всегда было пытка не могла она выносить, чтобы 
  Вот если бы Каштанов ругал ее за опоздание, Таня нашлась бы, что ответить, или замолчала бы, упрямо глядя в пол ― и под пытка от нее слова не добились 
 Десятилетиями мучили людей ― в столовых было запрещено давать обед, пока не выпил "целебную" дозу, чтобы потом сказать ― это не было лекарством.  Само лечение обращалось в пытка  Врачи поумней, почестней это понимали 
 Чтобы он голову не расшиб!   Сколько времени продолжалась эта пытка  Сколько ломало и выворачивало Григория 
  Все, все она пережила, все вынесла: измену мужа, смерть взрослого сына, немилость старшего брата, позор и стыд за незаконнорожденных детей, а вот видеть в своем заулке Борьку — нет, нет, эта пытка была свыше ее сил.  
 А для Лизы была пытка мука мученская идти по задичалой 
 И это для самолюбивого Егорши было хуже всякого наказания, всякой пытка  
 Опять с ума сходи, опять пытка жив ли?  
  Сообщения о подобных пытка и истязаниях арабов систематически появляются 
 44 из них заявили, что подвергались пытка  
 Но используется и более утонченная техника, включая пытка электрическим шоком и содержание в 
  Вопиющие факты глумления над человеческой личностью, факты зверских пытка и издевательств, которым подвергаются арабы 
 Предусматриваются гарантии гуманного обращения с людьми: запрещаются физические и психические пытка не допускаются коллективные наказания, репрессии 
 ― Не перенесу такой пытка чтобы она погибать стала.  
  В-четвертых, вот уже двадцать лет нет массового террора, нет повальных арестов, ночных бандитских налетов с обысками и издевательствами, нет пытка  
 Протрезвев, рассказчик замыкается, спешит исчезнуть из поезда, с перрона, трудно ступая ревматическими ногами в начищенных ботиночках… Некто разыскивает человека, подвергавшего пытка его отца.  
  Известно (и от очевидцев, и со страниц официальной печати), что при Сталине существовали концлагеря, что в них попали миллионы рабочих, крестьян, военнослужащих, интеллигентов, партийных работников, религиозных деятелей, иностранцев, в частности, искавших политического убежища в СССР, представителей национальных меньшинств… Мы знаем, что многие не дошли до лагерей ― их замучили пытка расстреляли, довели до самоубийства.  
 пытка вырывалось «признание» ― и на основании 
 Они не считали, что пытка тюрьмы, лагеря и убийства ― преступление 
 На судебном процессе в Страсбурге Великобритания была признана виновной в нарушении Европейской конвенции о правах человека, запрещающей пытка бесчеловечное и унизительное обращение с 
 Под угрозой запрещения научной деятельности, сожжения неопубликованных трудов, пытка он вынужден был отречься от 
 Сорок семь, бог ты мой, возраст изумительной и счастливой зрелости казался мафусаиловым, потому что самому  девятнадцать.  Это  — пытка  Во все времена.  
 В бредовых снах, в ночных мыслях, из рассказов других рисовалось ему последнее обиталище, где главною пытка было то, что вокруг чужая старость, никого и 
 Зато вот листы, переписанные с документа в тяжелое время, шесть лет назад — Галя умирала, и сам чуть не умер от пытка горем, только в архиве и 
  Когда хотелось пить, пить и пить, ожидание перемен вдвойне становилось пытка  
 Для мальчика это было равносильно пытка держать ковш с водой и 
 Я не в силах далее живописать эту пытка это был последний раз в 
 Мы лежали прямо на прибрежных камнях и смотрели вслед нашему этапу, удалявшемуся по направлению к городу, навстречу пытка коллективной бани и дезкамеры.  
 Не помню уж, сколько часов длилась эта пытка для религиозниц ― физическая, для нас 
 Как запустела моя душа в мучительном чередовании автоматизма общих работ с пытка лагерного лексикона!  
 Преобладала боль не за них, а за себя, за то, что чьей-то дьявольской волей я обречена на пытка более страшную, чем голод и 
  Первые дни здешней жизни были для меня острой пытка  
…  И еще раз пришлось мне наблюдать на Беличьем, как может корчить человека от мук угрызений совести и как сравнительно с этой пытка ничего не стоят ни тюрьма 
 Они превосходили нас в умении орудовать топором, кайлом или тачкой, но далеко отставали от нас в умении выдерживать пытка  
  ― Нет, ты поистине мастер выдумывать себе новые пытка  
  пытка усугублялась еще и беготней с 
 В одну минуту передо мной пронеслось все.  Все пытка и все камеры.  Все шеренги 
 Там все на месте: и следователь, и камера пытка и суд.  
 О пытка не слыхивал, и на суд 
 Стой в нем, как идиот, и не шелохнись, иначе, как пробку, перевернет вверх ногами.  пытка   Но пейзажи, пустыни, горы!  
 Они даровали ему жизнь, то есть возможность физического существования, тем самым усугубив его пытка  
  События этой недели обрушили на нас столько всего, что вместо истинного отдыха получилась нешуточная пытка  
 А после этой истории я еще больше в том убедился, ибо разлука с нею была пытка  
 Лишь при рождении Михаила отец освободил этих несчастных от столь смешной пытка  
 В фильмах никого не коробят убийства и пытка людей, но зрители протестуют, если 
 Когда-нибудь да нужно умереть.  Но все-таки попытка ― не пытка  Может, еще раз посмеемся над 
 Эта пытка была ужасней, чем истязания в 
 Все верующие стояли перед угрозой пытка смерти, мученичества.  
 Вот в чем пытка мне, и страх, и месть 
 Ожидание возгласа его ― смертная мне пытка но одного я прошу: «Господь 
 Прочитав, например, о Муции Сцеволе, положившем руку на пылающий жертвенник, чтобы показать свое презрение к пытка и смерти, я сунул в 
 Можно, однако, привести множество свидетельств о том, что террор 30-х годов свирепствовал в Грузии даже сильнее, чем в большинстве других республик, и здесь гораздо чаше выносились именно смертные приговоры, а пытка отличались особой изощренностью.  
 Хорошо ведь знает Солженицын, что не из «затхлого сундука» вернулись арестованные в 30-е годы коммунисты, а их тех же страшных каторжных лагерей со следами пытка и истязаний.  
 Разве не демократическая Франция, уже потерпев поражение в Индокитае, долго вела еще кровопролитную войну в Алжире, во время которой весь Алжир был покрыт концлагерями, а пытка и истязания стали обычным явлением 
Михеева, желая  неиспытанного обладания и ничего не зная о нас, наставнике и учениках, беседующих здесь, в печальных пределах М. Этот некто, многоногий, будто доисторическая ящерица, и бесконечный, как средневековая пытка шел и шел, не ведая 
 Вот там, на шкафу, рядом с перхающим репродуктором, поблескивает орудие пытка кожаный саркофаг.  
 Исследовательская установка Ансуорта, позволяющая растягивать пальцы с усилием 20 кг, напоминала орудия пытка времен инквизиции.  
 Путешествие оборачивалось в пытка утлые парусники неделями качались на 
  И стоило лишь вообразить страдания Самсонова перед чистым листом бумаги, его пытка неуловимым словом, как Никитин испытывал 
 Разве не возможно, что в этой братской могиле погребены и герой и очень слабый человек, который не вынес пытка гестапо, стал предателем и выдал 
 Еще час назад, когда они везли меня в машине, я готовился к чему угодно ― к тюрьме, к пытка к смерти, а тут…  
 Жизнь, по существу, стала сплошной пытка и никакой суд не мог 
 Дверь опять затрещала ― пытка слушать, когда кто-то за дверью 
 Допросы под пытка несколько раз теряю сознание.  
 Я мало думал о том, что ночью меня могут снова вызвать на допрос, подвергать пытка  
 В Лефортове и в Сухановке более строгие методы следствия, чем на Лубянке и в Бутырке, чаще применялись побои и пытка  
 И по сей час не могут понять, почему капитан Гастелло таранил наземную цель, почему Александр Матросов грудью закрыл амбразуру вражеского дота, почему пытка фашистских варваров не заставили заговорить 
 Особой поддержки заслуживает поднятая этой организацией международная кампания против применения пытка  
 Не выдержав пытка повесился в тюремной камере житель 
 Потому что на самом деле ― злобность, пытка  
 Ольга Васильевна часто раздражалась, ― может, и не следовало, но, боже мой, что ж теперь делать, ― раздражалась напрасно, несправедливо, никак не могла перебороть себя, потому что, по совести говоря, были причины, теперь эти воспоминания тоже пытка оттого, что мог часами, забыв 
 И у кого найдется сердце настолько любящее, настолько верное и непоколебимое в любви, как было у робкого Иосифа, у потаенного ученика Никодима, у тихих жен-мироносиц, у предателя Петра, у юного Иоанна ― у кого найдется такое сердце, тот устоит против пытка против страха, против угроз, останется 
 ― Девушке казалось, что самые страшные пытка не вырвут у нее хотя 
 ) Если раньше контрразведка соблюдала хотя бы формальную законность, то теперь людей хватали без разбору, по любому подозрению.  В застенках применялись самые изощренные пытка   Многие видели метавшийся по городу 
 Платонизм!   Свидетельство раба принималось лишь под пытка  Если 
 Если пытка не было, адвокат мог отклонить 
 Чтобы не длить пытка он стал судорожно глотать, а 
 Профессора В. Н. Таганцева, не желавшего давать показания, он пытал, заключив его в пробковую камеру, и держал его там 45 дней, пока путем пытка и провокации не добился нужных 
  Те же расправы в Поволжьи, в Саратове, где чиновник ведомства Дзержинского чекист Озолин даже не отрицал факта пытка арестованных и где жители не 
  Ведь дискутировалась же открыто в журнале Дзержинского «Еженедельник ВЧК» допустимость самых настоящих физических пытка с точки зрения революционного марксизма 
 А потом, после пытка когда Тямин станет ненужным, то 
 И в то время, когда в подвалах его ведомства шли пытка казни, а в концентрационных лагерях 
 В одном из рассказов В. Шаламова говорится о судьбе заместителя начальника Ленинградского УНКВД Никонова, сподвижника Ежова и Заковского, которому во время «следствия» раздавили яички (об этом методе, как о самой страшной пытка которую невозможно выдержать, писал в 
 Как писал недавно один из друзей Солженицына, именно ему удалось лучше других высказать то, чего не сказали миллионы умолкших: ― казненных, убитых, замученных пытка каторжным трудом, чего не говорят 
  Изучение немецкого «Архипелага ГУЛАГа» не входило в задачу Солженицына, хотя он и говорит в ряде случаев о пытка в гестапо и о бесчеловечном 
 Но Солженицын, право же, нисколько не отступает от истины, когда пишет, что Сталин начал массовые репрессии, миллионные депортации, пытка и фальсифицированные процессы задолго до 
 Да и хорошо знает Солженицын, и говорит в другом месте о том, что и религиозная идеология облегчила двухсотлетние зверства инквизиции, сожжение и пытка еретиков.  
 Несмотря на тяжкие избиения и пытка белогвардейской своре так и не 
 После пытка и избиений она пишет: «У 
 Видимо, Сванидзе не сломили, и ложных показаний на себя он не дал ― тогда личные показания, выбитые путем пытка являлись достаточным основанием для расстрела 
 Они на многое мне открыли глаза, рассказав о своих арестах и применяемых при допросах пытка о судьбах десятков общих знакомых 
 Лучше было бы спуститься вниз и присоединиться к своим ― не ему одному было тошно, или завалиться спать, подложив мешок под голову, забыться, потеряться, пока не поднимут по команде, но он не уходил и, донимая душу тоскливой пытка терзая и жалея себя, продолжал 
 Что ему сейчас от воспоминаний, зачем эта пытка если ничего изменить нельзя?  
  Потом он решил, что вся эта пытка происходит от неподвижности, оттого, что 
  Не могу дождаться, пока кончится эта пытка  
 пытка приобрели международный характер, заявила частная 
  ТЕЛЬ-АВИВ: ЗВЕРСТВА КАК ПОЛИТИКА   пытка ПОД СЕНЬЮ НАТО   40-Й 
 Ни одного человека я не видел, чтобы у него во время этой процедуры слезы градом из глаз не сыпались.   Веселая была пытка  Кто смотрел, тот смеялся.  
 Не потому, что боялись пытка или концлагеря, и не потому 
 ― Психопат отвел свободной рукой руку сестры со шприцем.  ― Это пытка какая-то, а не лечение.   Сестричка 
 Падал в обморок ― и меня уводили домой, и на этом кончалась моя ежегодная религиозная пытка  
 Потом стали выносить мертвецов, окровавленных пытка замученных голодом, задохнувшихся в смраде 
 Облавами, казнями, пытка Голицын до крайности раскалил общественную 
 Я могу показать вам документы о чудовищных пытка применяемых Анненковым.  
 Анненков пытался восстановить монархию с помощью террора, изощренность пытка надругательства над человеческим телом превзошли 
 Жертвы колчаковского полевого контроля лежали штабелями вдоль стен, и следы жесточайших пытка были на них.  
  ― Я запретил телесные наказания.   ― О пытка вам что-нибудь известно?   ― Про них 
  Уже к концу романа Клитофонта по ложному обвинению приговорили к смертной казни и перед смертью должны подвергнуть пытка  
 В конце романа снова упоминается эта война, так как по случаю ее окончания и совершается та религиозная процессия в честь Артемиды, которая приостановила пытка и казнь Клитофонта.  
  Но, несмотря на пытка отвлеченной теорией, а может, как 
 Скоро бывать с нею на людях сделалось для него пытка  
 Со страхом отсчитывал время приближения его.  Знал, что будет пытка  В каждом стуле, на который 
  Набор старинной Европы для любознательных посетителей: узкий квартал, древняя пивная и обязательно ― всюду, как необходимая часть милой старины, ― орудия пытка каменная темница и поэтическая легенда 
 Памятники человечества.  Кустарные камеры пытка и наш век.   К вопросу 
  «Дело братьев Навес» (Бразилия).  пытка и прогрессивный адвокат.  
 пытка и прогрессивный адвокат.  
 Однако ― по графе документальности ― отсутствие важнейшего документа: почему адвокат-защитник не потребовал медицинского освидетельствования подзащитных (следы пытка  
 Почему появились эти палачи, охотники до пытка  
  Но положения: «признание под пытка государство и полиция» ― есть.  
 Смотреть фильм не меньшая пытка чем те, что показывали в 
  Матиас Грюневальд изобразил Христа в Изенгеймском алтаре во всем ужасе смерти: следы пытка и бичевания на зеленоватой коже 
 Подвергаешь себя бодрой пытка читаешь, пока хватает чего-то внутри 
 Еще не ложась спать, еще даже и не думая об этом, человек подсознательно уже со страхом ожидает очередной бессонной пытка  
 На другой, большей половине дома Лидии Михайловны жил сам директор.   Я шел туда как на пытка  И без того от природы 
 У следователей уже не хватает ни горла, ни сил на угрозы и пытка но есть общий прием: кормить 
 Но если у тебя золото есть, то ты сам определяешь меру пытка меру выдержки и свою будущую 
 Один из тех татар-извозчиков выдержал все пытка золота нет!  
  Исключительность, которую теперь письменная и устная легенда приписывает 37-му году, видят в создании придуманных вин и в пытка  
  Такая простая здесь связь: раз надо обвинить во что бы то ни стало ― значит неизбежны угрозы, насилия, и пытка и чем фантастичнее обвинение, тем 
 И раз дутые дела были всегда ― то насилия и пытка тоже были всегда, это не 
 Вот почему странно сейчас в воспоминаниях бывших зеков иногда прочесть, что «пытка были разрешены с весны 1938 
 Духовно-нравственных преград, которые могли бы удержать Органы от пытка не было никогда.  
 В первые послереволюционные годы в «Еженедельнике ВЧК», «Красном мече» и «Красном терроре» открыто дискутировалась применимость пытка с точки зрения марксизма.  
  Вернее сказать о 1938 годе так: если до этого года для применения пытка требовалось какое-то оформление, разрешение для 
 Неужели можно поверить, что порхающий мотылёк Рэмзи Кларк, перед тем всё же министр юстиции, просто «понятия не имел», просто догадаться не мог, что военнопленный, который подаёт ему бумагу, нужную политическим целям Кларка, перед тем подвергнут пытка  
 И так же теперь, слыша рассказы про Трепова, про то, как надзиратели готовились к порке Боголюбова и нарочно на глазах арестантов складывали посредине двора пучки розог и жестами показывали, как будут пороть, ощущал ту же самую пытка ненависть и бессилие.  
 Все были уморены, укачаны, казалось, эта пытка нудностью и гигантским количеством слов 
 Партикулярный господин, видимо из агентов крупного чина, не теряя времени, докладывал: профессор фармации Трапп получил письменное предупреждение от злодейского комитета насчет того, чтобы воздерживаться от пытка арестованного при дознании, за что 
 Только шиш узнают.  Никакие пытка не заставят Гришку заговорить…   В 
 «Не хочу допускать той нравственной пытка которой вы меня угощали…  
 Где кроме всего прочего: пытка в воске и железе, галерея 
  В другое время Андрей непременно зашел бы посмотреть орудия пытка и мечи, употребляемые при казни 
 С мыслями о возможных пытка Андрей свыкся давно.  
 Споров об этом было много, большинство считало, что пытка все же нет, времена изменились 
 Ведь ни словечка не скажу.  Правда, и под пытка не скажу.  Но они-то 
  А тело все еще болит после пытка в тайном приказе.  
 Артистам ради искусства всякие пытка приходится терпеть.  
 Голод, истязания, пытка груды мертвецов и живые скелеты 
 Вторая ― показ длительной пытка в парке наказаний.  
великий  стратег щедро, весело и злорадно расправлялся со своими и чужими, и все его холеные люди в бородках и орденах стреляли себе в виски, выбрасывались из окон, умирали от чудовищных пытка проходили, перешагивая друг через друга 
 Ван шел покорно, ни о чем не спрашивая, и Андрею пришло в голову, что вот так же безмолвно и безропотно он бы шел и на расстрел, и на пытка и на любое унижение.  
 До сих пор всякая такая встреча и вообще всякое прилюдное выступление с трибуны для меня ― пытка казнь.  
 Работа Аси в редакции превращалась в двойную пытка угнетала необходимость иметь дело с 
  ― Хорошо, ― сказал я наконец, ― попытка не пытка  
 А кроме того, он был истерзан пытка  
 И в самом деле, ей трудно было бы поверить, если бы мы начали рассказывать о пытка подземельях и предательстве.  
 Это какая-то казематная пытка а не жизнь!  
 В книгах этих авторов Япония была страной самураев, жаждущих рубить и крушить, страной харакири и пытка коварства и жестокости, беспрекословного повиновения 
 Нет, не то, главным была, может быть, низменная, самоистязательная тяга ― полюбопытствовать, вмазаться в эту пытка ведь давно уже догадался, что 
 Из-за них чтение тогдашних научных книг для русского человека становилось пытка  
 И бессонницей томили, и другие методы пытка применяли.  
 Он и голоса не повышал при разговорах, а не то чтобы применять пытка  
 Но его методы, формы работы основывались на уничтожении людей, расстрелах, пытка вымогательствах признаний в несуществующих преступлениях 
 И самое главное: чуть только мы вышли на берег, он должен был, обязан, перепоручив нас заботам старухи, сам мчаться домой, чтобы ни единой минуты не длить пытка переживаемую матерями.  
 Да так оно и было в самом деле.  Помню… пытка того времени:   ― Какое же ваше 
 Отсмеялся и сказал убежденно: ― Но он ни за что, ни под какой пытка не сказал бы.  
 Он знал, что ему угрожает, но он не выдержал «пытка страхом».  
 Сомнения одолевали старика, он шел, как на пытка и все же шел.  
 Довольно вспомнить о пытка ревности, которой Георгий терзал меня 
 За величественным фасадом разместились отлично оборудованные следовательские кабинеты, помещения для пытка каменные мешки подвалов, а во 
  Люди, обладавшие голосом, подвергались самой гнусной из всех пытка у них вырывали язык, а 
  В 1948- 5 3 годах я снова наблюдала «стоверстную драму», крохотную драму без содранной кожи, общего рва, без свинца и пытка которыми так избаловала нас нашаэпоха 
 Испытание страхом ― одна из самых страшных пытка и после нее люди оправиться 
 Я слышала про женщину, котораягероически выдержала все пытка и не дала показаний против 
 — В карцер!  В башню пытка идиот!   — Сейчас, — сказал он.  
 При этих словах прежде всего приходят на ум картины адских пытка уготованных грешникам в загробной жизни 
  «Таким образом, ― назойливо думалось Николаю, ― изобретение человеческого гения в руках идиотов превращается в орудие пытка  
 Бессонов повернулся и, внезапно почувствовав, что может упасть, оступившись при неверном шаге, пошел назад, как под болью пытка а когда увидел подле громады 
  Потом горлышком фляжки он раздвинул парню зубы, тот со стоном отклонил голову, бессознательно, как под пытка сопротивляясь, но, одной рукой придержав 
  Разговор с Анной Павловной был для него пытка  
 Вопросов вообще больше, чем может быть ответов.   «пытка неуютом», — сказала мне переводчица.  Старая 
 Старая кошка, вонзив когти в мое тело, пыталась забраться на колени.  пытка неуютом.  
 пытка неуютом.  
 пытка неуютом…  И 
 И пытка уютом?  И уют под страхом 
 И отказ от уюта, безразличие к уюту после пытка  
  Перед всем человечеством, за все человечество мы подвергли себя чудовищному опыту, мучились на глазах у всего мира, сохраняя верность нашей пытка до конца, — неужели для того 
 В ней совмещаются девичья чистота и открытость с привычкой к буржуазному благополучию, которая после разорения становится пытка  
 Я выдержал пытка и, только проводив ее за 
 Ищите обходной путь, но не устраивайте пытка  
 Когда разрабатывают пытка и психологическое подавление, когда создают 
 На этот раз без пытка и процедур ― просто уничтожены!  
 Есть люди высочайшего героизма, но, если применить к ним достаточно длительные и достаточно сильные пытка они также сломаются, превратятся из 
 Он начал пространно и путано говорить о несправедливостях, массовых казнях и пытка глупых сановниках, ничтожестве трех членов 
  План был прост: арестовать Фай Родис и Вир Норина, пытка заставить их сказать все, что 
 Хорошо было бы, конечно, вызвать звездолет на активные действия, если пытка заставить владычицу землян приказать нанести 
 пытка заставить что-то сделать для них 
 Вместо декораций только задник зеленовато-голубой, на котором проступают, в зависимости от содержания сцены, то колесо пытка то рука, кот. держит розу 
 Тут была моя ошибка в том, что я не понял, что набивание колодок ― это не пытка болью, а 
  Здесь заседал трибунал, а здесь стояла дыба.  Вот орудия пытка  Но огонь уже не горит 
  Телевидение ― новый род мучений, прибавившийся к дыбе, «испанским сапогам» и «железной деве»: пытка дикторским текстом, выматывание души энтузиазмом 
 Фальшивые письма, доносы, показания, вырванные под пытка у слуг, ― все было пущено 
 Мог ли то быть лишь естественный страх перед пытка и смертью?  
 Оно соединяло физическую пытка с нравственным унижением.  
 Но совершенно непонятно, как человек, ослабевший от потери крови и пытка нуждающийся в уходе, полуживой, мог 
  Медленно заживающие раны зудели, и это было нестерпимой пытка не дававшей покоя ни днем 
 И этот штатский… Не может быть, чтобы он намекал на пытка  
 Потом он однажды попался в лапы контрразведки и выжил только чудом — изуродованный пытка был вытащен соседями по камере 
 Я тебя принял, я тебе почет оказал, а ты все мне поперек.  Все лаем да пытка   Михаилу вдруг нестерпимо стыдно стало 
 В минуту отчаяния, думая, что сможет спасти умирающую от пытка любимую женщину, Борши подписывает обязательство 
 — приветствует своего испытанного в многочисленных мучениях и пытка читателя издательство «Федерация» в одно 
 ) художник утверждает, что пытка казни, палачества, удушение человеческой свободы 
  Все остальное писатель пережить может: голод, пытка гибель близких, тюрьму, непризнанность, клевету 
  И потому что истинный писатель не может пережить только молчание, только зажатые железом губы, а все остальное пережить может, то он за нарушенное молчание принимает голод, пытка гибель близких, тюрьму, непризнанность, клевету 
  Но ни под пытка ни перед казнью, ни по 
 Роман связан с Россией, с самовластием, с русской историей, которая помнит татарское иго, Ивана Грозного, Смутное время, крепостное право, окровавленные восстания, бунты и мятежи, плети, пытка тюрьмы и казни.  
  Вместо грозного грома боев, вместо предрешенного суда, вместо пытка и казней, убийств из-за угла 
 И ни пытка ни казни, ни голод, ни 
 Дьявольскими кознями или другими способами (пытка шантаж, провокация) можно заставить лишь 
 Процессу тридцатых годов неминуемо предшествуют пытка гипноз, голод, бессонница, конвеерные допросы 
 Но грек молчал, и наутро квартет в составе Ассумпсио, его жены и двух полицейских погрузился в автомобиль, туда же бросили жертву, и передвижная «камера пытка двинулась в трехтысячемильный путь (оставаться 
 В промежутках между пытка мучители грозились кастрировать его.  
 ― одновременно являлся владельцем «ранчо пытка в Красных горах…  
 Через два часа ранчо было взято без боя ― двух часов сообщникам Ассумпсио вполне хватило, чтобы увезти и надежно спрятать полумертвого от пытка узника.  
 Они допрашивают его и пытают ужасными пытка всю ночь.  
  И еще одно обстоятельство, даже не одно, а два: операция эта попутно послужит новым подтверждением того, что «штаб Вали» находится якобы в окружении партизан, и одновременно избавит Генриха Шварцкопфа от чреватой опасностями нравственной пытка  
  ―Это поможет вам избежать пытка если вы окажетесь в затруднительном 
 Так вам удастся скрыть самые важные, неизвестные противнику сведения, которые в ином случае из вас, несомненно, вытянули бы длительными пытка  
 Когда их поймали, они даже под самыми страшными пытка не выдали немецких рабочих, с 
 Это избавило бы русских от пытка и дало им возможность отомстить 
  ―Но как же ты смог выдержать эту пытка  
 Различные мистические аксессуары, клятва при свете факелов, загробный голос, оповещающий, что за измену делу члены организации казнят всех родственников ослушника, процедуры испытаний, пытка все это очень полезно, так 
 И палачи гестапо терпеливо, усердно пытают его ― могучего, сильного, способного выдержать самые ужасные пытка от которых другой, менее стойкий 
 пытка не прекращалась ни на минуту 
  И если все возможные обстоятельства, при которых человек может утратить власть над собой, включая пытка и угрозу казни, были обсуждены 
 Он запомнил квалифицированные способы пытка и предложил применить к упрямцу 
  Придя в себя после избиения и пытка пассажир, подопечный Папке, стал яростно 
  Иоганн отчетливо сознавал, что добровольно сунул голову в пасть гестапо и малейшая неточность в документах или какая-либо оплошность, допущенная им здесь, может стать для него смертным приговором, предваряемым тщательными допросами и пытка  
 Хорошо продуманные пытка которые они выносили, тянулись бесконечно 
 И какая же пытка быть фашистом в глазах этих 
 Не переоценил ли он себя, хватит ли у него металла в душе, чтобы выдержать те духовные инквизиторские пытка на которые он себя обрек 
 Он открыл методику поиска, выявил тех, кого следовало выявить, узнал имена заключенных, доблестно прошедших через все пытка и встретивших смерть с достоинством 
 Среди администрации лагерей часто встречались звери в человечьей личине, изобретательно и неустанно придумывающие изощренные пытка их считали увлекающимися, но полезными 
 Как он был наивен, когда самонадеянно утверждал, что копание в грязных сумерках подполья искалеченных душ ― бессмысленная сладостная пытка и ничего более!  
 Это ― гораздо более изощренный заряд лицемерия и демагогии, опора не на откровенно людоедскую программу, как у Гитлера, а на прогрессивную, научную и популярную среди трудящихся социалистическую идеологию, которая явилась очень удобной ширмой для обмана рабочего класса, для усыпления бдительности интеллигенции и соперников в борьбе за власть, с коварным и внезапным использованием механизма цепной реакции пытка казней и доносов, с запугиванием 
 Не менее 10-15 млн. советских людей погибли в застенках НКВД от пытка и казней, в лагерях для 
 Никогда не думал, что пытка бессонницей – самая страшная 
 Под пытка он признался, что покушение на 
  Потом, когда пытка стали невыносимыми, Эслер сказал, что 
 ― Что вы предпочитаете –- моментальную смерть от яда или пытка в гестапо?  
  ― Даже если вас будут спрашивать об этом под пытка  
 Но если случится это ― знайте: мое имя, хоть раз вами произнесенное, хоть в бреду или под пытка означает мою смерть, а вместе 
 Если бы Кэт молчала о ребенке, ей бы пришлось самой испить горькую чашу пытка  
 А эти хотят либо перевоспитать, либо истоптать, перед тем как вздернуть на виселице.  Конечно, я не выдержу их пытка  Тогда, в первый раз, мне 
  ― Он сказал, что шофер, вероятно, сломлен после пытка в подвалах и он больше 
 Всю команду «Мери Диир» капитан испанского фрегата приказал без суда и следствия вздернуть на реях, а Томпсона и его ближайшего помощника, заковав в кандалы, повезли в Панаму, чтобы пытка вынудить раскрыть тайну клада.  
  — «Пират и злодей Редо далее под пытка показал.  
  Читать, даже просто перелистывать эти скучные бумаги ― для него пытка  
 Месть Гюисманса за сопротивление.  пытка тревогой, тревогой за Крис.   Странный 
  ― Взять!  В камеру пытка  Девчонка уже там?  
 Полынов растерянно огляделся, схватил со стола какое-то орудие пытка похожее на клещи ― это и 
 Второй глаз у него заплыл ― видимо, ему довелось побывать в камере пытка  
ругали  родителей с плохим социальным происхождением; в четвертой рассказывали о пытка которым подвергли старую учительницу в 
 Без малейших попыток маскировать цинизм, жестокость, сладострастное предвкушение пытка которым сейчас будет подвергнута жертва 
 Под аккомпанемент этого дискантового звука на меня обрушивается как заключительный аккорд двухлетней пытка короткая фраза:  
  ― Сидит весь состав правительства Татарии.   ― При допросах теперь разрешены физические пытка   ― В Иркутске тоже сидит все 
  Кругом только и говорили о кампании избиений и пытка  
 а-а-а… чистый сердечный признаний…   ― пытка   ― О-о-о…  
 А у них время пытка до трех.  
 По крайней мере, Клара, побывавшая в гестапо, уверяла, что орудия пытка безусловно вывезены из гитлеровской Германии 
  Мысленно вижу, как, шатаясь, выходят из камер пытка окровавленные, истерзанные жертвы.  
  Хуже всего, что пытка бессонницей во время следствия нарушила 
 Знают ли там об этих застенках?  пытка   А сейчас я почти не 
 Они никогда не поверили бы, что можно вынести подобную пытка в течение восъми-девяти часов 
  «Молодогвардейцы» выслежены немецко-фашистскими властями, схвачены, заточены, подвергнуты нечеловеческим пытка  
 Она говорила, что больше не может вынести этой пытка  
 И, не выдержав пытка заплакал в районе Мясницкой, прислонясь 
  Я говорю не о том больном бреде, который вырывался из людей под пытка  
