 Цитует немедленно тех и других древних писателей и чуть только видит какой-нибудь намёк или просто показалось ему намёком, уж он получает рысь и бодрится, разговаривает с древними 
 Она припустила поначалу лёгкой рысь но вдруг замедлилась ― утро было 
 Андрей рысь помчался к Ланкину, в клуб 
 На Смоленский рынок нас, только чтобы рысь  
  На рысь на чалом коне ехали они 
 Прохожие останавливались, показывая на него пальцем; какая-то дамочка упала в обморок; девчонки, лепившие из песка пироги, рысь бросились врассыпную.  
  Я кивнул головой старику в знак того, что хорошо его понял, и старик ударил лошадь камчой, и она пошла быстрым шагом, время от времени пытаясь перейти на рысь  
 Она пошла сначала рысь и я, подпрыгивая на её 
 Легко пригнувшись, сам себе открывает ворота и удаляется быстрой рысь  
  ― Эй, Шапошников, эй, Венгрова, управдом зовёт, ― скоро только, рысь на полусогнутых!  
  Через несколько минут отряд конников пустился крупной рысь на запад.  
  Поглядев ещё раз внимательно в сторону прямого следа на Слепую елань, Травка окончательно повернулась в сторону тропы, обходящей Слепую елань с правой стороны, ещё раз поднялась на задние лапы, уверясь, вильнула хвостом и рысь побежала туда.  
  Кавалерийская ала, забирая всё шире рысь вылетела на площадь, чтобы пересечь 
  Летящий рысь маленький, как мальчик, тёмный, как 
  Та кавалерийская ала, что перерезала прокуратору путь около полудня, рысь вышла к Хевронским воротам города 
  Вырвавшись на воздух, буфетчик рысь побежал к воротам и навсегда 
 Он тронул поводья, и горячая кавалерийская лошадь пошла рысь потряхивая всадника.  
 Насвистывая какую-то тихую песенку, всадник неспешной рысь пробирался по пустынным улицам Нижнего 
 Публика, сразу подняв отчаянный крик, шарахнулась из кондитерского назад, смяв более ненужного Павла Иосифовича, а из-за рыбного гуськом со своими отточенными ножами рысь побежали к дверям чёрного хода 
  Но тут беззвучной рысь вбежал в фойе один из 
 Лишь только он скрылся из глаз, как из бельэтажа выбежал и вниз сбежал Кусков, тоже рысь и тоже пропал.  
 И вот корабль проходит мимо лесистого берега; в подзорную трубу я вижу, как среди ветвей мелькает крупный иноходец матери и вслед за ним, размашистой, широкой рысь идёт вороной скакун отца.  
 Вещи взял и рысь ушёл за речку.  
  Мы ехали рысь и наши ашкеры бежали впереди 
 Уж он покажет рысь чуть застоится ― ему и удержу 
 Шагом идёт ― как в руках несёт; рысь что в зыбке качает, а 
 Тот скакал так же быстро, но прыгал выше и дальше; этот шагом шёл вольнее, а рысь трясче и «хлябал» иногда подковами 
 Дорога узенькою снеговой лентой бежала всё вдаль и вдаль; колокольцы, привязанные к низенькой дуге коренника, будили оцепеневшую окрестность то ясным и отчётливым звоном, когда лошади бежали рысь то каким-то беспорядочным гулом, когда 
  Разносчик, схватившись за лоток, рысь перебегает через дорогу, и мы 
 Пробеги-ка, Петя, пробеги, да рысь 
 Но, однако ж, он тут же остановился и пошёл опять по-прежнему очень тихо, подивясь даже сам неизвестно откуда взявшейся рысь  
 Когда мы выбрались на берег, то все пустились рысь  
 Это, кажется, наши противники?…   Мы пустились рысь   У подошвы скалы в кустах 
 В то же самое время Григорий Иванович Муромский, соблазнясь хорошею погодою, велел оседлать куцую свою кобылу и рысь поехал около своих англизированных владений 
 Министр на то согласился; большою рысь поехали они назад и по 
 Правда, не совсем классических, потому что все три лошади бегут рысь  
 Тут разработано специальное рабочее троеборье: шаг с грузом 1, 2 т на 2 км, шаг по снежной целине на 500 м с грузом 400 кг и 15 км рысь с грузом 500 кг.  
  А ее кавалер, стискивая зубы, чтобы не стучали, подождал пока хрупкий силуэт не скроется за углом дома, кинул на сиденье длиннополую дубленку, запер ржавый соседский «мерс» и осторожной рысь боясь привлечь чье-нибудь внимание, хотя 
  Лореаса напрягается и подается вперед, как рысь перед рывком.  
  Лореаса напрягается и подается вперед, как рысь перед рывком.  Она ― 
  ― Итак, папа рысь бежит в ресторан и обнаруживает 
 Сейчас мы промчимся рысь еще в одно местечко, а 
 Хватаю ведра, коромысло ― и рысь в кочегарку.  
  Как рысь бросается на голову зазевавшегося охотника 
 Когда солнце пошло на закат, я впервые за этот день почувствовал голод ― злой, молодой, подкашивающий ноги голод, который набрасывается, как рысь из засады.  
 Впрочем, в слаборазвитых государствах демографическое старение тоже переходит на рысь и уже к середине века 
  Одна из девушек была в маске рысь с длинным черным хлыстом в 
 Голая девушка в маске рысь поднимая хлыст.  
 Он хочет, чтобы мы сдернули с него одеяло.  Голая девушка в маске рысь  А как же он тогда 
 М-м-м-м!  Голая девушка в маске рысь  Или, может быть, ты хочешь 
 Степан положил приваду на снег и с карабином в руках побежал мелкой рысь  
 Кроме полицейских и сотрудников в штатском, поддерживать порядок будут бойцы отряда спецназначения МВД «рысь  
 За заставой я пустил рысь лошадь, шедшую неплохо.  
 Вдруг с удивлением я почувствовал, что лошадь снова замедляет рысь против того дерева, которое заставила 
 В соответствии с контрактом в России по лицензии должно было быть выпущено 1775 бронированных автомашин LVM M60 (у нас они получили название «рысь на общую сумму около 1 
 Около 20 млн лет назад из неофилид ― общих предков всех кошачьих ― выделились псевдолурусы (pseudaelurus), по размерам напоминающие современную рысь  
 Нет, скорей, медведь или даже громадный рысь мягкий, плавный, быстрый.  
  Ланин так звал ее, так хотел с ней еще раз увидеться, потому что летел в Китай, в Японию, надолго, опять снимать, шествие гейш с ветками бамбука в сиянии разноцветных ледяных фонарей, первый раз, представляешь, первый раз я совершенно не хочу уезжать, даже к любимым своим китайцам совсем не хочу — бормотал красный, растрепанный и словно растерянный рысь крепко, почти больно сжимая ее 
 Приближалась рыжая лошадь, кудлатая, ступающая по снегу размашистой рысь  
 Бежали на каблуках ― а как же иначе ― на автобусную остановку, единственную на весь новый район, в единственный автобус, который вез до метро, или на станцию электрички, что, конечно, дальше ― пятнадцать минут почти бегом, рысь но надежнее.  
 . Я решил, что он заприметил очередного рябчика или тетерку, и не сразу увидел голый ствол вывороченного бурей высохшего дерева, где на толстом суку возлежала, вытянувшись всем телом, огромная рысь внимательно наблюдавшая за нами.  
 С жаканами ходят на большого зверя ― лося, рысь медведя.  
 Мы прошли мимо метрах в десяти ― рысь даже не шелохнулась, лишь повернула 
 Все горки над речкой раньше были в деревьях.  рысь водились, волки, даже медведи.  А 
 Однажды ей пришлось бороться за жизнь новорожденного рысенка, которого мать-рысь отказалась кормить.  
 рысь сама родилась в зоопарке и 
 От любого другого зверя волчат защищают ― от рысь например, или от соседей, других 
 А после ― солдаты: шагом арш-ш!  А за ними конногвардейцы: рысь 
 Трясешься, бывало, на рысь натираешь себе колени и задницу 
 . При езде шагом и рысь мне и Прорубщикову удавалось держаться 
 Очень умный был этот конек, знал все трубные и словесные сигналы.  Закричит комвзвода: «Р-р-рысь  , а «Моссельпром» сам начинает рысить 
 Через эту территорию проходил обход рысь волчьей стаи, осенью на овсах 
  Полк повернул на юг и чуть не рысь отступил к ближайшему селу, теряя 
 Пошла одна диагональ, другая, заброс по центру парашютом, перевод на фланг, и в то же самое мгновение ― еще не оторвался мяч от баснословного носка, от оголенно-чувственной щеки ― немецкий атакующий игрок срывался с ленивой рысь в бешеный карьер.  
 Лишь при сильном продавливании он удосуживается перейти на вальяжную рысь как бы подчеркивая перед водителем 
 В лесистой глухомани, оказавшейся в стороне от оживлённой жизни новой российской столицы ― Петербурга и его ближних окрестностей, едва теплилась жизнь двух бедных деревушек ― Линны и рысь Кабачка.  
  Подхватив полы халата, он только что не рысь устремился к замершей в углу 
  Смяв в пепельнице сигарету, Мокей сбросил на пол халат и только что не рысь направился в ванную.  
  Поезд выдохся, будто пуля на излете, перешел на рысь и мой сосед с ноутбуком 
 рысь косуля, вепрь, медведь, леопард, дикобраз 
  Васмус кланяется соколу (перенятое у местных племен священное отношение к этой птице), поправляет пенсне, тщательно заматывается платком и пришпоривает коня, поднимает его в рысь  
 Нагая, она лежит на подоконнике под распахнутым высоченным окном, за которым расстилается битва мелкого моря и плоского берега, иногда проходит корова, или рысь в мути зноя исчезает стая 
 ― Глаза Ксении сузились, и она стала похожа на рысь перед прыжком на противника, угрожающего 
 Помню, нагрянешь в Москву, в командировку на три дня, чемодан в гостиницу ― а сам рысь в Пушкинский, в Третьяковку…  
 Толстяк рысь кинулся к пиджаку, обвисшему на 
 Дорога спускалась с пригорка, лошади побежали рысь  
 Гнев и отчаяние его были совершенно бесполезны ― однако, не смотря на это, страдающий одышкой инженер, рысь миновав заводские цеха, без сил 
 Те, кто ехал ближе к голове колонны, ринулись, ломая строй, куда-то вбок, а задние, не понимая, что происходит, пришпорили коней, переходя с шага на рысь и стали выхватывать шашки.  
 Звездочка перешла на рысь и на ухабах бочки стали 
 ― спросил он, сузив глаза, как рысь на дереве, и сильно играя 
  Несколько секунд Хиротаро вглядывался в лунном свете в смиренное лицо божества, затем вернул его и зашагал к Валеркиному дому так быстро, что Петьке пришлось перейти на легкую рысь  
  Дорога пошла под уклон, и кони охотно перешли на рысь  
 И лишь в 1685 году в списке вывезенной из Якутска пушнины вместе с 2304 шкурками соболей видим одну рысь 6560 горностаев и 100 песцов 
  А мамонт вдруг встряхнулся и рысь припустил…  
 . рысь спали на последнем солнцепеке, по-кошачьи 
 И когда длинная цепь крестьянских телег припускалась рысь густая полоса пыли, относимая ветром 
 Пропел рожок, рысь подкатила карета «скорой помощи».  
 Можно ли птице запретить петь или рысь охотиться?..  
 Ушли с Чусовой кабаны, рысь северные олени; упрыгали прочь белки 
 Животный мир небогат ― медведи, лоси, волки, зайцы, изредка ― рысь  
 Животных в заповеднике обитает около 40 видов, среди них медведь, волк, росомаха, рысь лисица, косуля, лось, кабан, барсук 
  В следующее мгновенье я уже мчался по темным улицам, окутанным садами, бился птицей в запертые калитки, слыша рысь приближающийся топот.  
  Лиходеич рысь сбегал на Земляничную поляну и 
 Они заканчивали шестой, с флагом Фиолетовой рысь  
 Она знала, что с птенцами Фиолетовой рысь спорить нельзя, а плакать можно 
 Носовым платком промокал распахнутые глаза, возил фиолетовой рысь по лицу и шептал ей 
 [linix, nick]   1) Не промысловой, а браконьерской 2) в большой советской энциклопедии ирбисы, рысь и волки отнесены к вредным 
 [Athari, nick]   2) в большой советской энциклопедии ирбисы, рысь и волки отнесены к вредным 
 [Crazy Zoologist, nick]   Ну к примеру там дико удивлённый чел, глядя на рысь и обращаясь ко мне недоумевал 
 [Athari, nick]   Ну к примеру там дико удивлённый чел, глядя на рысь и обращаясь ко мне недоумевал 
 [Crazy Zoologist, nick]   Они гораздо менее агрессивные чем рысь дикие коты и пумы.  
 [Crazy Zoologist, nick]   У нас живут мелкие пумы и крупные рысь  
 Западнее, в Европе, популяции многих видов животных уже или исчезли, или существуют во многом благодаря восточной части исторического ареала (рысь бурый медведь, волк, европейская норка 
  В местных лесах вольготно живут и размножаются лоси и кабаны, много зайцев и белок, есть хищники ― куницы, рысь волки, медведи.  
 Над Гидрой виден такой же невыразительный Рак, выше него ― еще более тусклая рысь  
*** …  Это было время, когда ступала она мягко и опасливо, как затаившаяся рысь почуявшая легкую и шальную добычу 
  ― Ничего, помирятся, ― старик, щурясь, глядел вдаль, где по гребню холма Карий скакал уже не галопом, а рысь и не сам по себе 
  Подошла к забору, увидела: Георгий едет мелкой рысь на огромном коне ― таким он 
  Только в нашем маленьком Таджикистане за последние полвека полностью уничтожены туранский тигр, переднеазиатский леопард, полосатая гиена, шакал, джейран, почти истреблены барханный кот манул, пустынная рысь каракал, камышовый кот хаус, варан 
  Женя почему-то была уверена, что в тайге должны быть медведи и рысь но спорить с ним не 
  Хан ускорил шаг, и теперь несся широкой рысь молча, не отвечая больше на 
 Через несколько секунд стало ясно, что он не ошибся: на полу в свете фонаря тускло блеснула продолговатая гильза ― одна из тех, что Мельник подарил мальчишке накануне.  Воодушевленный находкой, Антон перешел на рысь   Они прошли так еще метров 
 Однажды рысь Вот тут, за болотцем… Прям 
 Однажды рысь Вот тут, за болотцем… Прям 
  ― Я про рысь то упомянул, но не успел 
 Если охотник не испугался рысь но каждое мгновенье остерегается встречи 
 Как в зоологическом музее стеклянные глаза у рысь  
 Но его стеклянные, со звериным огоньком изнутри, глаза рысь были совершенно трезвы.  
  Сверкнул в глаза прыжок рысь оборотня, и кровавая каша застлала 
 Едет рысь и все больше сползает на 
  Далеко не случайно Д.Б. Эльконин особо выделял среди примеров использования знака, приводимых Л.С. Выготским, те, которые относятся к аффективно-личностной сфере: коготь рысь придающий храбрость гонцу; жребий и 
 Во-вторых, кисточки на ушах рысь служат не украшением, а антенной 
 Оркестр местной гвардии почему-то выстроился не там, где ему следовало стоять по протоколу, и в последний момент под крики офицера, роняя винтовки и барабаны, рысь бежит на новое место.  
  ― Это точно, ― кивнула я, ― благодарить следует лишь того, кто старается угодить клиентам независимо от суммы в чеке!   ― Лика, рысь приказало начальство.   ― А мне еще 
  Несколько следующих дней при виде меня Бабкин опускал голову и рысь пробегал мимо, торопясь укрыться за 
  Длинный собрался было что-то возразить, но его окликнули, и он рысь кинулся в ближайшую открытую дверь 
  А навстречу нам грузчики уже везли на тележке клетку, в которой сидела очень крупная светло-серая сибирская рысь  
 Надо же было додуматься до такого подарка!  У меня не было рысь  А я мечтал об этой 
 рысь не очень-то дрессировке поддается 
 И как только рысь начала принимать из моих рук 
  Предупрежденный его звонком Гранин уже ожидал Гурова, бегая рысь по своему кабинету.  
  Г-н К. рысь помчался обратно а гостиницу, жахнул 
 ) и сборник стихов «Семь огней» (1910); написан ряд пьес (поставленных в крупнейших театрах России); в эмиграции, не прекращая сотрудничества с газетами и журналами, писательница выпустила еще девятнадцать книг, в том числе стихотворные сборники «Шамрам» и «Passiflora» (оба вышли в Берлине в 1923 году), сборники рассказов «рысь Городок», «Книга июнь», «О нежности 
  Интерьер завершало пятно на потолке, своими желто-ржавыми очертаниями напоминавшее карту мира в миниатюре, вон и Атлантический океан и Скандинавия-рысь и самая темная, много раз 
 Валя так любила своего Ванечку, и ей было глубоко безразлично, что правила предписывают девушке опаздывать на свидание и уж ни в коем случае не мчаться на него рысь  
 ) рысь бежит в спортзал, отпахивает до 
 Джим, побросав конопляные снопы, рысь бросился бежать прямо по ним 
  В соревновании участвовали 19 команд, в том числе гости из ближнего зарубежья ― карабинеры Молдовы, отряд ВВ «Беркут» Республики Казахстан, группа спецназа Белоруссии «рысь  
  2 место ― группа спецназа Белоруссии «рысь более 31 минуты);  
 А читал Лермонтова: «Их кони рысь не сбивались, / Упрямо убавляя ход 
  «Когда мы пришли в цирк, то увидели медведя, волка, рысь и других сородичей человека».  
 Нагруженная по уши, она не спеша вышагивала по дороге, лишь изредка, в экстремальных случаях, переходя на легкую рысь галоп ей был отвратителен.  
 ― Носится как угорелая».   Неожиданно этот Рыжик перешел на рысь  Меня начало трясти как мешок 
 Главный герой ― лесник, который дружит с лесной рысь и она его защищает от 
  Эля вновь схватила трубку.   ― Майка, рысь сюда.   Через пару минут в 
 Небось невестка позвонила свекрови и велела: «Ну-ка, беги рысь в магазин.  
 Слегка несимметричные, запоминающиеся глаза, чуть навыкате, но посаженные глубоко.  Цвет, как у рысь желтоватый.  Глаза, не выражающие ничего 
 На очередном вернисаже у Бурбон-Лали Каролин шепнула: посмотрите, справа, у окна, стоит, Тига, вот тот, с усиками.  Я, рысь к Андрею: подойди, поговори!  Он 
 Пошли, что ли?   Напарники тронулись уверенной рысь   Под надбитыми каблуками новых кирзовых 
  Но все же догромыхали они до цели первоначальной размашистой рысь сорвав с ветвей стайку ласточек 
 Там Фредерик Кастет, великий создатель высокой меховой моды, находит свой материал во всем его разнообразии ― норка, каракуль, соболя, мех рысь  
 Повернул за угол, размашистой рысь пробежал по знакомым с детства 
  Потом пришлось мне перейти на рысь уж очень запыхался.  
 ― В чем, собственно, мы вообще можем быть уверены?   ― рысь 
 ― У нас в Палм-Бич, Флорида, кого крокодил не загрызет, того рысь укусит.  
 У меня всегда были при себе старенькая двустволка и кинжал ― не от людей, а если ночь в дороге застанет ― от шакалов, от волков, да и на рысь можно наскочить, как дважды два 
 Например, сосны этого парка с 1985 признаны памятником природы, а животный мир насчитывает около 150 видов, включая косулю, рысь кабанов и реликтовое животное ― выхухоль 
 Средний план сменяется дальним: «Плетется рысь как-нибудь»…  
 Затем камера наезжает все ближе, ближе, «дворовый мальчик» старательно подражает рысь лошадки»…  
  Аптахар смаковал последние капли напитка и как раз пришёл к выводу, что ныне медовуха удалась ему замечательная, ― когда сверху послышался голос парня, прозванного рысь за остроту его глаз.  
 рысь был ещё и невысок ростом 
 рысь повертел головой в тёплой шапке 
  ― У него на штевне крылатая рыба, ― разглядел зоркий рысь  
  Ветер дул спокойно и ровно, и на всей “косатке” бодрствовали только два человека: зоркоглазый рысь у руля да кунс Винитар 
 ” ― хмуро заметил молодой вождь, глядя, как рысь перевязывает Аптахару плечо.  
 рысь сидел совершенно спокойно, сверяя со 
  Под копытами Всадника молча клокотало белоснежное кольцо бурунов, “косатку” неудержимо влекло навстречу погибели ― а рысь словно ничего не замечая, всё 
 Кормщик рысь сидевший тогда у правила, ничего 
 Лишь когда он подал голос в третий или четвёртый раз, рысь бросил не без брезгливости:  
  Варвара тяжелой рысь метнулась в кухню и отыскала 
  Вдруг идущие к платформе люди стали спешить, кое-кто перешел на рысь  
 Этот мерин не умел бегать рысь видимо разучился у хозяина.  
  На мой взгляд, для ГБР, вооруженных гладкоствольным или служебным оружием, наиболее выгодны ТЖ серий «рысь или «Сом» М32 со сменными 
 Да и наш самоходчик после этого инцидента не стал там долго задерживаться, а ноги в руки и рысь на родную заставу.  
  Но я следила за ним, следила, как пантера, как рысь как кошка камышовая, как хищная 
 А то, что вологодские кружевницы не пропустили ни одной петельки, и лепные купидоны гроздьями мяса цеплялись за венки и гирлянды, и вокруг зеркал, смело вырезанные из дерева и покрытые лаком, шумели листья, распускались цветы, совы зыркали глазами, а сверху следила рысь  
 Рама ― резной темный дуб ― изображает совушку в листве.  А еще там рысь  Вот ведь думали ― новый мир 
 Сзади за повозкой припускал рысь старший полицай ― плечистый, командирского вида 
  И еще он запомнил острый, немигающий, как у рысь взгляд Кисана, стоявшего на полшага 
 И, успокоившись, византиец перевел коня на походную рысь  
 После этого занятия на площадке: десяток детей ездит по кругу, переходя с шага на рысь  
 Но лишь оно прозвучит, как поддерживаемый Кремлем скачет дальше победной рысь а остальные сходят с дистанции 
 Гней тронул коня, сдавил его вздымающиеся бока шпорами, пустил рысь и тут же бросил в 
  Какое-то время черный кардинал смотрел на высокие белые двери, за которыми рысь скрылся камердинер, потом, как будто 
 Однако, метров за тридцать до финиша, лидировавшая лошадь сбилась с рысь и, заскакав, перешла на галоп 
 Конвой, цокая копытами по булыжной мостовой, перешел на кавалерийскую рысь  
 Гришка, чего потягаешься?  Геть рысь  Прогоним их в стадо.  
 Как стадо баранов, гнали рысь под осатанелый лай собак и 
 Сформированную партию в сто человек подхватывает конвой и «без последнего», рысь прочь из порта, гонит на 
  Мы рысь пролетаем туннель и выскакиваем на 
 Гоним все свободные машины… А на тяжелые случаи у детей мы едем быстро, чай не допиваем и в карты не доигрываем — рысь и под сиреной: это тебе 
 Её классический крой выгодно подчёркивал пружинистую пластику Высоцкого ― пластику рвущегося на ринг боксёра или готовой огрызнуться рысь  
 ― со злорадно-гаденьким ликованием послал я ему вдогонку мелкую дробь «низких истин».   Сверкая пятками, тот понёсся рысь   ― А ещё он батьку Махно 
 По мнению Ван Юань-ци, это группа из 17 звезд, располагающихся севернее созвездия Ци-син («Семизвездие») изогнутой ломаной лентой, т.е. включает, по западной звездной карте, альфу, гамму, эпсилон, дзету Льва и часть звезд созвездия рысь 8].  
  На нижней ступеньке зарешеченного спуска в подвал стоял лысый здоровяк лет шестидесяти с чучелом рысь в руках.  
 На миг мне показалось, что рысь живая.  
 Взгромоздив рысь на верстак, мужчина вытер пот 
  В дверях он обернулся, взглянул на рысь и поежился.  
 Интересно, что он делает сейчас?  Я взглянул на рысь  Я не мог отделаться от 
 ― мой взгляд упал на рысь я Оцелот.  
 Я вошел первым.  На меня с верстака прыгнула рысь   И тут же меня выдернули 
 ― Пошли, журнал наверху!   В дверь глухо ударила рысь  Один раз, и вновь наступила 
 Чересчур любопытных можно будет в подвал отвести.   ― Там рысь сказала Элоиза.   ― Вот и хорошо 
  ― Вот и хорошо.  На рысь заодно посмотрят.   ― Она живая!  
 Самое трудное, между прочим, рысь и шаг.  
 Они несколько раз под возгласы толпы развернули меня на месте и понеслись рысь  
 Шериф этого мужчину унюхал, голову поднял и пошел в ринге легкой рысь  
  Вообще мне нравятся быстрые и «прыгучие» животные ― рысь пума, тигр.  
 Роберто Кавалли инкрустировал белоснежную норку и рысь полосками кожи, Донна Каран создала 
 Лисы всех видов ― африканская, степная, сиводушка, а также волк, енот, рысь привлекают внимание моды.  
  Виктория ТАРАСОВА  РИСКОВЫЕ ЛЮДИ  История семьи Берберовых  их ничему не научила  Год назад Иван не устоял перед общим в среде своих знакомых увлечением и… купил для загородного дома месячного котенка рысь  
 На киностудии со взрослой рысь иметь дело также отказались.  
 ― женщина помельче, но когда все из одной очереди в другую рысь то у нее 
 Но конечно, даже с такой рысь она не гений… и даже 
  Абдрашидзе рысь побежал к двери, но вернулся 
 Еще спрашивали: а если сравнивать с животным, вы кто ― лев, рысь или лиса?  
 Развернувшись, они полетели своей верблюжьей рысь назад по дороге, а потом 
 Одним из незначительных тогда считалось племя «рысь  
 И, как считают скифы, именно этот род «рысь и стал основой русской нации 
  Серая кошка, желтая птица   рысь уходила по белогривой вершине.  Привыкшие 
  Что за проклятая сила заставила меня выстрелить в рысь  
 И от этого могучее дерево будто сжалось, сделалось меньше.   рысь и ястреб…  Серая Кошка, Желтая 
  И опять мучительные и безответные вопросы: почему не послушался предостережения алнов и отправился в эту долину?  Зачем стрелял в рысь   Ястреб не шевелился.  
  Может, вернулся ястреб?  Или крадется раненная рысь   Нет, это ветровая дрожь сухих 
  Утром, после короткой ночевки, идти стало трудней, но память о ястребе и рысь укрепляла веру и не давала 
  Почти не останавливаясь, я нагибался, срывал клюкву, жевал на ходу ледяные ягоды и повторял как заклинание: «рысь и ястреб выведут меня…»  
  И снова шептал, как в бреду: «рысь и ястреб выведут меня…»  
  Слышишь ржанье по долинам?   То табун несётся рысь    — Ну что, нравится?  
 Босой цыган в сиреневой рубашке ехал неспешной рысь вдоль обочины на коричневой сытой 
   он при слове «тряхнуть» с низкого старта крупной рысь стал удаляться в сторону туалета 
 Иногда рано утром я видел из окна, как она проходит через мой участок, непонятно каким образом туда попав, мелкой рысь голова опущена к земле ― волк 
  ― Собрал, всё обратно снес и пошел записался в большевики, ― заключил Трофим и, переводя лошадей на рысь шевельнул вожжами.  
 Но Господь строг, да милостив: дела пивной торговки бабы Раи шли рысь и Гедали, захоти он того 
 Кто у тебя сейчас есть?   ― рысь Челленджер…  Зеленый.  
 рысь Костя-Мастер и компания этим 
 Маршрут, по которому ему предстояло передвигаться, разработал лично рысь человек с уникальной способностью запутывать 
  ― Шеф, ну ты нас и пригрел!  ― рысь был возбужден до крайности.  ― Я 
  ― Кто?  ― Олег в упор смотрел на рысь   ― Да бес их знает.  
  ― Если верить твоей информации…   рысь скривил обиженную физиономию.   ― Извини.  
  Жертва замотала головой, стойко перенося убедительные доводы в пользу исполнения приказа.   рысь взял инициативу на себя.   «Восьмой 
  ― Старичок, в твоем положении лучше лежать, чем сидеть, ― учил уму-разуму рысь  
 Перестук собственных каблучков показался ей зловещим, и она, передернув плечами, ускорила шаг, неожиданно перейдя с привычной рысь на не менее привычный галоп 
  Анна видела в окно, как господин Левин сел в изумительный по красоте джип «Чероки» ― праздник души ― и в сопровождении рысь выехал со двора.  
 Милицейских лошадей, видимо, не учили бегать на ипподроме ― сколько их ни подстегивали, они, не вникая в важность миссии, гарцевали ленивой рысь  
 При смене позиций и на марше движения совершались почти исключительно шагом, редко рысь а потому артиллерия передвигалась очень 
  ― Спасибо за угощение, ― сказал я, переходя на рысь чтобы как бы ненароком упереться 
 Не разрешалось менять направление или перемещаться плечом к плечу.  рысь отдавалась в побитых боках.  Но 
 Так что «шагом» и «рысь я под ее руководством овладел 
  Степка рысь забулдыга и непревзойденный столяр», хочет 
 Степка рысь в «Мастере» безуспешно пытается ее 
  Однажды — это было в Хабаровске — прямо на арене напала на неё рысь  
 И в дальнейшем продолжала выступать с дрессированной рысь  
  Также видел отец Фотий «птицу черную, яко орла», «другого зверя аки лев» и «третье животное, яко рысь бежавших от орла».  
 ) Насчет «животного яко рысь в толковании не сказано ничего 
 22 мая 22 года состоялась историческая встреча о. игумена и министра духовных дел и народного просвещения.   Зверь рысь   Как же могло выйти, что 
 ― Думец Зотов перешел с галопа на учебную рысь  
 В одном из любимых царских мест ― в Измайловском был огромный сад с шатрами, беседками, обманными перспективами (специально для этого при саде состоял перспективных дел мастер Пётр Энглес), лабиринтом и зверинцем, где жили медведи, леопарды, рысь и другие звери.  
 «…  Мы возвращаемся и видим идущего с прогулки Борю в коротком пальто с воротником из гималайской рысь  
 На мне не было никакой «гималайской рысь а стандартный в ту пору 
  Его приход в редакцию Центральной военной газеты «Красная звезда» предельно лаконично и образно характеризовал острый на язык Александр Кривицкий, заведующий литературным отделом газеты: «Если до Ортенберга сотрудники «Красной звезды» ходили по редакции не спеша, вразвалочку, то теперь стали передвигаться бегом, крупной рысь  
 Копылев рысь отнес этот рисунок редактору и 
 Кое-кто из моих знакомых, смотревших все это в передаче по телевидению, утверждал, что, когда назвали мою фамилию, я буквально сорвался с места и побежал к президенту крупной рысь  
 С каждого листка смотрели на Иону немые колдовские глаза, ветви извивались ужами, перелетали зелёные птицы, древесные грибы приобрели выразительные черты диких рыл чащобной нечисти, и в глубине виднелись нагая женщина-сова с совёнком на руках, лось с берёзовыми рогами, прозрачные души предков, самоцветные рыбы, пернатые медведи, вороны с человечьими личинами на груди, рысь с крыльями на лапах, подземный 
 Московиты прыгали на них сверху, словно рысь  
  Калина, как рысь по дуге обогнул дровосека, заходя 
 Если она из окна княжьего терема до Колвы летит нетопырём, змеёй переплывает реку, рысь бежит по урманам ― ну и 
 Юмшан, Тыран и Латып разом прыгнули на деревья, как рысь  
 Легкой рысь достигнув остановки, Полина успела одной 
 Видишь, там, в углу, сидит красивая женщина в кожаном комбинезоне?   ― Это ― рысь красивая дикая кошка.  Наверняка она 
 Что ж, работа есть работа…   рысь или Дело о ДТП   Сегодня 
  ― Хищная рысь кажется, сломала о кого-то свои 
 Он был требователен, хотел, чтобы она стала уютной, домашней кошечкой, женщиной, которая живет исключительно интересами мужчины.  Это она-то, рысь  Светлана и правда чуть не 
 Будем использовать его для дезинформации…   ― Ты становишься настоящей хитрой рысь   ― Ну, не такой уж и 
 Тихо, как рысь Светлана подкралась к нему сзади 
  Она взяла в руки злосчастный листок и, утерев слезы с лица, прочитала на нем: «Для рысь  
  ― Некоторые за глаза называют меня рысь настоящей дикой кошкой, поедающей пушистых 
  ― Некоторые за глаза называют меня рысь настоящей дикой кошкой, поедающей пушистых 
 Но тогда пределом моих возможностей была только езда осторожной рысь  
 ― выругался сын Епрева, Витька.   ― Нарочно завез, ― догадалась Любка-рысь   ― А-а, как мы домой 
 Тот отказывается, говоря: «Хоть ты и председатель колхоза, а без толку скакать меня не заставишь», ― и многозначительно добавляет: «Животная сама знает, когда ей шагом идти, когда рысь бечь».  
 Я не верю своим ушам, но легенде я верю и не считаю несмышленышами тех студентов, которые выпрягали из кареты Марии Николаевны лошадей и рысь мчали ее на Тверской бульвар 
  Одновременно с тренерскими успехами Герман обрастал полезными знакомствами.  Перестройка неслась быстрой рысь  Прошли восьмидесятые, начались тревожные девяностые 
  Яшидо Акиямо бесшумной походкой осторожной рысь подобрался к стоящему у основания 
 Лошади должны бежать рысь но вдруг вскидываются на галоп 
 Бег рысь можно сравнить с неустойчивым равновесием 
 «Чуть-чуть не хватило выносливости второму номеру, пятому и седьмому наездникам ― мастерства, и, не сбейся с рысь на финише второй номер, деньги 
 Но Николай ― особый случай: с ним она связывала определенные планы, прощупывала его и подкрадывалась, как рысь  
 Пока наездники дергались на вожжах, пытаясь вернуть лошадей на бег рысь подъехал Михалкин и легко обошел 
  И она рысь помчалась куда-то; за охраной, куда 
 Как правило, отправлялся весной или осенью с приятелями, а то и один (и интереснее, и более рискованно: поговаривали, что в тамошней тайге еще обитают рысь и даже медведи) в ночь 
 Протерев ему веки, девушка зашептала:   ― Я видела рысь  Большую, как…  
 Я загибаю левый фланг, шашки наголо, в атаку ― рысь марш!!!»  
 По асфальту, легко, все забрались на телеги, повозочные взмахнули вожжами и ― бегом, рысь а где и в галоп 
 Прямо к нашему костерку ретивой рысь неслись семеро кришнаитов.  
  Неторопливой рысь она направилась прямо к нам 
 ― я переключился на драматический полушепот, ― хватай полное ведро подсолнечного масла и тащи сюда.  рысь   ― Барон!  
 Вероника рвала на голове волосы и рычала, как раненая рысь  
 Моя опергруппа пошла вместе со всеми, а я даже рванул вперед рысь чтобы занять удобное местечко прямо 
 ― Практикантка выровняла свободный полет помела с рысь моей лошади.  
 Однако я убежден, что на самом деле до Зубов еще ближе.  Не больше одного дня хорошей рысь  Вон та горная гряда вам 
 В следующем ряду уже воочию наблюдались три лисицы и некрупная рысь  
 рысь застыла боком к проволочной сетке 
 Мех у рысь на боку ― пятно с детскую 
 Потом у меня рысь на головы будут прыгать детям 
 На сей раз рысь повела мордой мне вслед.  
 Круглые желтые глаза ― точь-в-точь как у давешней рысь только без снулой затравленной поволоки 
 Например, глаза, как у рысь почти без белков, одна темная 
 Слегка подбоченясь и откинувши корпус назад, солдат потряхивает вожжами, лошадь неохотно трусит мелкой рысь  
 На крик ребенка акушерка прибежала рысь и стала звать врача.  
 Идет за Волопасом над моей головой созвездие Гончие Псы, бредет за ними Большая Медведица, за нею крадется рысь пятится Рак, а чуть ниже 
  Скрываясь из глаз, уходит на запад, мне за спину, рысь немного над нею, в зените 
 Лошадь вскинулась головой и нервной рысь проскакала мимо Левкоевой, заслонив ее 
 Иона, выбрав вороного, забрался, босой, на его хребет и резвой рысь держась за холку, поскакал в 
  Шолохов возник в кабинете неслышно, почти крадучись, мягкой походкой рысь  
 Сразу по выходе из метро он перешел на легкую рысь и через считанные секунды мы 
 Рассказывали, будто он мог не спать по семнадцать суток, а когда засыпал, то сон его был краток и так крепок, что на нем можно было молотком колоть орехи, ― но даже при таком крепком сне он не терял бдительности и продолжал отдавать приказы о штурмах и казнях, не открывая глаз, ибо видел сквозь веки, как рысь видит сквозь стену.  
 ― кротко роняет старшая старуха, когда соблюден пограничный контроль, гости рассаживаются около камина, а младшая старуха уже отпустила своего клодтовского коня и рысь побежала досматривать гремящий в зимнем 
 Как выяснилось в дальнейшем, подобный тон действовал на коллектив Матнаса как окрик дрессировщика на зарвавшуюся рысь  
 И очень быстро сообразил, что лучше всего скакать на лошади галопом, а не идти рысь так легче удержаться, поскольку нет 
 Тщетно компания доминошников в детских панамках, отражаемая черным капотом чьей-то начальственной «Волги», орала ему приветствия: Колька засовывал руки в карманы и, поддернув штаны, переходил на рысь  
 Мы встаем и тотчас на коня И рысь по полю при первом свете 
 Когда он понял, что опоздал, то сперва перешел на рысь потом на шаг, а потом 
 Здесь же водятся лисы, медведи, даже рысь тут обитает.  
  ― Подтянуть стремена всем, кроме головного!..  Учебной рысь ма-арш!..   Нас тоже в 
  ― Пеший по-конному!  С места, рысь ма-арш!..   Старший воспитатель наш 
  Старший воспитатель наш капитан Пидгорный и впрямь на учебной рысь трясется в привычном седле, а 
 Однако не нахрапом, без наглости, на учебной рысь так сказать.  
 И я пошел той же рысь галоп свой приберегая: и не 
 Но когда панталончики с кружевами вдруг исчезали, переходил на несолидную растерянную рысь  
 ― командует Полин, как-то очень естественно и невесомо обнимая меня за шею правой рукой.   Скачем впереди на легкой рысь  Полин что-то говорит, я что-то 
 Конь почувствовал их, перестал рвать узду и смирился, перейдя на мягкую рысь  
  Развернул коня и на той же мягкой рысь повел его к месту нашей 
 Чеченец гнал галопом, а Моллер трусил манежной рысь  
 Гош сгреб оружие со стола, повернулся к Белому спиной и побрел к дому.   Вдалеке послышалась кавалерийская рысь   ― Вот и Цыган, ― бросил через 
  Он ухватил за повод Мистера Мерфи и рысь двинулся в сторону Камышей.  
 Целый год каждую ночь я ждал топота его лошади, идущей рысь и ни разу он не 
 ― вопит любая, самая малая, клеточка его существа, и человек бодрой рысь устремляется в жизненную гонку…  
 «Давно надо было завести домик в деревне, ― расслабленно размышлял он, позволяя вороному переходить в такие минуты с галопа на размеренную рысь  
 Это отрезвило Павла, и он перешел на рысь  
 К тому времени мусорные ведра во всех квартирах были переполнены, и жильцы мчались рысь успеть опорожнить.  
 Еще купил совершенно ломовое чучело рысь и хочу из офиса притаранить 
  А понравился, впервые по-настоящему произвел на нее впечатление, Виктор рысь курсант десантного училища, год отучившийся 
 Марина готовилась поступать в Литинститут, а рысь слонялся по городу, изнывая от 
  Виктор рысь все еще смотрел ей вслед 
  ― Куда?  ― не врубился рысь   ― На танцы…  
 Но рысь с приятелем появились сразу же 
  В эти минуты и свидание, и сам рысь утратили в глазах Марины ореол 
 Какой-то безумной рысь полетел тот к лесу и 
 Итак:   1. рысь и эскулап   (Кельтская легенда)  
 И так всякая телесность.  Например, рысь  Я бродил за нею, и 
 Только что сотворенная, она излучала свой замысел сильнее всего вокруг, сильнее рысь и сильнее смоквы, ― когда она 
 Поход-то продолжался от зари до зари и все время рысь 
  ― Пошли быстрей, ― сказал Алеша и пустил свою лошадь рысь  
  ― Стегани ее камчой, ― посоветовал Роуф Софичке и, не дожидаясь ее неверной камчи, так гикнул на ее лошадь, что Софичку мгновенно затрясло в седле.  Лошадь пошла рысь   ― Крепко держи поводья!  
 Лошади шли рысь и слышался частый глухой стук 
 Потом рысь домой ― уже в 12-м 
 Сегодня рысаки-трехлетки оспаривают Приз в честь работников сельского хозяйства, а их старшие сотоварищи скачут рысь на Спортивный приз.  
 Расстояние быстро сокращалось: он ясно различал уже рысь идущих коней, пару гнедых и 
 Он повернул коня и рысь пошел к майдану.  
 Вздохнув, он тронул шенкелями уже совсем замедлившего коня ― и рысь двинулся дальше, объезжая в сгустившихся 
 Уже тронутый золотом березняк расступился; кони, наскучив рысь просили повод ― и Виктор поднял 
  Он пустил Мальчика рысь и на повороте нагнал идущего 
 Он стиснул Мальчика шенкелями ― Мальчик могучей рысь тронул вперед.  
 Всадники сближались, переходя в рысь между ними и разведкой оставалось 
 Стиснув зубы, он перевел взгляд ― и его как будто ударило: серая кобыла Ермолаева ― Серка без седока!!  ― бегала рысь по кругу…  Неподалеку топтался Фомичев 
 Он потянулся к шашке, легко загораясь ненавистью ― к тем, кто рядом с его домом покушается на его жизнь, ― как почуявший запах близкого логова загнанный волк…  Мальчик взял крупной рысь  Невидимый враг побежал навстречу.  
 Второй верховой, кивая раскидистыми плечами, рысь пошел к нему.  
 И Рюрик ждал, как ждет рысь распластавшись на древесном суку.  
 Олег оглянулся: сзади на крупной рысь шел его головной отряд.  
  ― Не убежит.   ― Вятичи ловки, как рысь  Сначала убьешь, потом вытащишь Урменя 
 Здесь сели в седла ― четвертую лошадь, нагруженную поклажей, Одинец вел за собою в поводу, ― ехали без остановок, порою переходя на рысь  
  Николай Степанович живо представил, как обрадуется Прокопьич городским дозволенным верою гостинцам: грецким орехам, свежим дрожжам, кусковому колотому сахару, цукатам, патронам, капсюлям, пороху «сокол», картечи, а особенно новенькому, буквально с неба снятому, карабину «рысь  
 - И вообще: кто не так давно курил на бруствере?   Кони шли легкой рысь  Мы намеренно изображали собой готовые 
 В седле.  На рысь  На ходу.  
 Волик послушно вздрогнул и пустился небыстрой рысь выбрасывая передние ноги.  
 Но лошадь переходила с рысь на шаг, седло поднималось и 
 А за поездом бежала исключительно от ужаса: такой свидетель нашелся – и прямо на глазах исчезает.  Тут и черепаха рысь побежит.  Так что пусть твоя 
 Помню, как провожала нас через Яман-тау рысь  
 ― Можно.   Я рысь бросился в аудиторию.   ― Ребята, сейчас 
  ― Тоже, нашла жениха.  Цыкнул на него, и он ― рысь  Ромбик…  
 ― и он рассказал любопытную историю о том, как купцу Бородину наворожил какой-то старик: найдут на Бородинском прииске знатный самородок с голову рысь размером, но после этого перемрут 
 Панин бросал сильно, как катапульта, я приземлился посередине комнаты и чуть не упал, поскользнувшись на чем-то жидком, позади Командор выпутывался из штор, а передо мной, в углу, сжавшись, как рысь готовился прыгнуть огромный голый парень 
 Один из парней рысь метнулся на корму.  
 Он несильно тронул бока Ржавого каблуками, и тот послушно перешел на рысь  
  Перелесок кончился, выбежав на круто поднявшийся берег двумя тонкими, едва оперившимися деревцами.  Виктор пустил Мальчика рысь  Он прошел не меньше трех 
 Подъезжая к мосту через Бейсужок, Виктор услышал пронзительный вскрик ― и, дав Мальчику шенкелей, выехал рысь из проулка на большую дорогу 
 Виктор почувствовал тягостную тревогу… нет, это представилось ему задним числом: он не почувствовал ничего в тот момент, когда Глазенап, Жилинский и Курдюков машистой рысь скрылись за поворотом и рассыпали 
  Он легко бросил свое сухопарое жилистое тело в седло ― сверкнул золотистый темляк на георгиевской шашке ― и рысь пошел к воротам.  
 Мальчик шел быстрой рысь по мокрой, тускло мерцающей мостовой 
 ― Извозчик плеснул вожжами, и серая в яблоках кобыла взяла легкой рысь мостовая, шурша, покатилась под колеса 
 Через пустой Николаевский мост, с одиноко замерзающей часовней Николая-угодника, серая кобыла пошла тягучей, медленной рысь почти шагом…  
  С крупного шага история перешла на рысь  
 И, как в сновидении, медленной-медленной рысь разметывая сугробы, шли черной россыпью 
 Они скакали уверенной рысь разбрызгивая жирную весеннюю грязь, и 
 Он добивался правильной посадки и правильной рысь чтоб всадница и лошадь сливались 
 «Иловайский подошел на ружейный выстрел, пустился рысь и ударил с такою храбростью 
 Человек перешел на рысь без паники, даже с изяществом 
 Она была золотая мрачная, жила в своем лесу ясном родимом, кровянила снег, настораживалась, вздрагивала, если с веток посыпятся хлопья, поводила кисточками на ушах, высокими скулами, рыжая конопатая тварь, рысь такая, она одна знала, что 
 ) ясный, воздух ясный поймала, и брела пламенеющая Иванова, на все натыкаясь, ловила воздух разинутым горлом, и все было ясное, вплоть до подробнейших сучков-веточек, и ясная рысь аккуратно лакала молоко из бидона 
 Прояснилась рысь замутнилась Иванова, видишь, Алеша, как 
 А ясная и все забывшая рысь играла снежком-колобком, ушки домиком 
 Другое дело, надо бы взять было снотворную ампулу, зарядить ружье, выстрелить в эту зверушку, которая не поддается приручению, и, пока она спит, пока действует ампула, зацеловать ее всю, рысь такую, и убежать ― пусть она 
 пацаны на речку убежали ― дружки по воде, с моста будут прыгать на удивление городским неумехам, кто смелый!  айда в лес, там рысь  деревенские дети уйдут в солдаты 
 Мелкой рысь и в темноте никому не 
  Буров рысь понесся к избе, а когда 
 . И люди вокруг благоговейно молчали, следя за обстоятельной рысь пера, оживляющего их сокровенные надежды 
  Ленка Глухова взвыла, все, как по команде, посмотрели на меня, а Дулегов рысь кинулся за Туриным…  
 Казалось, нет такой опасности, которая испугала бы друзей, разве что заведись на крыше рысь либо тигры.  
 * …  И снова по бесконечным тоннелям, коридорам и переходам театра нервной рысь несется начальственная группа.  
 Кольча-младший, отломав ветку от елки, хлещет по заду Лысуху и Гнедка.  Лошади берут в рысь  Нас с Алешкой закидывает, и 
 К великому нашему удовольствию, лошади на рысь вбегают во двор, и мы 
 Сидел бы смирно в чаще, на свету сожрет его, старого дурака, рысь да и лиса не подавится 
 Васька Юшков ка-ак поддел мячик ногой ― он и запрыгал по камешкам, катясь к Енисею, Гришка, будто рысь метнулся, схватил мячик у самой 
  Бесшумная, как ночь, объявилась из-за спины красотка-рысь и стала тереться об ногу 
 Старуха загнала рысь в клетку и заложила жердиной 
  Пока она это пишет, неслышно, как рысь в дверях появляется странное существо 
 ― рысь прядет кисточкой и с интересом 
  ― Раньше я скакала рысь и галопом, и никогда меня 
 Я поехал рысь перешел на галоп ― огни понеслись 
 ― отдав честь, ответил Васька.   ― рысь вперед!  ― взревел капитан.  
  Зёма вздрогнул с испуга и метнулся, как рысь в кабину, бормоча что-то про 
 За ними двоюродная сестра Наташа, дядя-Митя-с-бородой, дядя Юра (и появление последнего чистейший анахронизм, он возникнет в Москве по крайней мере двумя годами позже), кто-то еще с несостоявшегося семейного портрета (видно, пластинка кое-где оказалась засвечена), все родственники отца, разнообразно выжившие, в отличие от родных матери (от нее досталась лишь бабушка), ― но именинника не собьешь восклицаниями как подрос совсем большой надо же,его  занимают лишь поздравления и подарки, лишь мягкий медведь с пышным бантом, пахнущий новым плюшем, пушка на деревянных колесах, настольный бильярд, разрисованный диковинными персонажами, с приспособлением для выстреливания металлической горошиной, с лунками и столбиками по всему полю, какой-нибудь ярко-алой пластмассы фотографический аппарат с белой кнопкой под самой мордой, коробка пластилина (ее дальновидная бабушка тут же задвигает на задний план), невиданный и взрослыми конструктор из  гэдээр с импортно аккуратными отделениями для разноразмерных деталей, испещренных педантическими дырочками, несколько книг, одна из которых про любовь для школьного возраста, заводной автомобиль пожилой отечественной марки, катер пограничного вида для запускания в тазу, пластмассовый же револьвер с хлопушкой ― отстреливаться от ближних, картонное лото, наконец, составленное авторами с коварно-познавательными поползновениями в область зоологии: р ― это рысь с ― это соболь, т ― это 
 И ехали рысь двадцать пять верст, одни ― на 
 Лошади устали за тридцать верст, но Василий не мог удержаться: он слегка притрагивался кнутиком к крупу Папаши, и лошади, предчувствуя скорый отдых и обильный корм, переходили на рысь и мчались в гору, не 
 Вроде и рано встаю и все рысь а никак…  
  В самом деле, это была лошадь хоть и местной породы, но довольно странной масти ― гнедая, в то же время ярко-пятнистая, как рысь  
 Дядя Сандро шел очень быстрой рысь потому что на этот раз 
  ― А ты научи свое дерево говорить «заём», ― начал Колчерукий, трогая лошадь, которая сразу же пошла нетерпеливой рысь и теперь, уже давая волю 
  ― Сандро, не забудь вернуть хурджин, когда будешь ехать обратно, ― сказала мать на прощанье.   ― На рысь не переходите, прошу вас!  ― крикнул 
  С этими словами он тронул коня и легкой рысь пошел в сторону Чегема.  
 Я уже не знал, что и подумать, и шепотом спросил у него, не напала ли на него рысь  
  Снова поймав ноздрями место в заборе, которое было поближе к морю, он рысь пошел на него и, одним 
 Такая «пьяная рысь по мнению специалистов, изучавших скелеты 
 “Линчеи” означает рысь как писали основатели академии, это 
 Чучело рысь стояло в том зале, где 
  ― Полк, справа по три, за мной рысь ма-арш!  
 ― Струков вежливо откозырял.  ― Полк, рысь   Префект молча подождал, пока весь 
 Быстро мы добрались, не ожидали они.   Струков перевел полк на крупную рысь  Десять верст скачки ― и из-за 
 Генерал перевел коня на рысь а оказавшись за изгибом дороги 
 И сразу успокоилась, вдруг обессилев и опустившись на баул: к ней размашистой рысь приближалась легкая коляска самого Ганса 
  Сытая лошадь шла размашистой рысь коляска мягко покачивалась на гнутых 
 К нему через поле на крупной рысь приближался казачий разъезд: пятеро донцов 
 Остальные, отпрянув, тут же оглянулись: к ним неспешной рысь подъезжал коренастый немолодой казак с 
 Впереди размашистой рысь ехал командир ― без мундира, в 
 ― дружно, от души, не по команде взревели казаки, когда генерал Гурко, сдержав коня, на крупной рысь въехал в центр построения.  
 Лошадь крупной рысь понесла нас вверх по Сретенке 
 И несколько иронически поглядывал, как вытряхивает из меня душу на мелкой рысь подбрасывая на аршин при каждом 
  Я с места погнал лошадь крупной рысь понимая, что если еще можно 
 Хан Белой Орды ждал будущих грозных событий, как ждет свою добычу рысь притаившаяся в ветвях дуба.  
 ― Тяжелой рысь он пробежал по кабинету, остановился 
  Он шел и не замечал никого ― ни тех, кого обгонял, ни тех, кто настигал его, несясь спортивной рысь  
 Но все еще не решался пуститься рысь при людях.  
 Поскольку дистанция выросла, ему приходилось теперь, пролетев легкой рысь по главной ― Продольной ― аллее через 
  В то воскресенье, выбежав рано утром в парк, Федор Иванович решил увеличить дневную норму бега еще на два километра и одолеть, таким образом, за день одной лишь рысь четырнадцать километров.  
  Мелик попятился, еще лепеча какие-то увещания, а потом откровенно ударился дробной рысь по коридору; повсюду в кроватях 
  Пока Валентин Борисович, приставив козырьком ладонь к очкам, соображал, откуда на его балконе могли взяться столь странные, непонятные существа, из подъезда напротив выскочила ещё какая-то небольшого размера диковина, покрытая с ног до головы проеденным молью ворсистым ковром, и, перебежав рысь двор прямо перед самым носом 
 Желтые, как у рысь они по-прежнему молоды и зорки 
 Кучер натягивает поводья, и лошадь с места берет рысь  
  И так же, как тогда, у Михайловского сада, Кавалер с места взял рысь  
  Извозчик, заскучавший от безделья, хлестнул лошадь, и мы поехали скорой рысь  
  В кабинете на полу ничего лишнего не было, никаких деталей, чурбаков, железных листов, и инженер забегал по кабинету освобожденной веселой рысь  
  ― И домой такой же рысь скачут, ни одну не потеряют 
 Сел у двери, настороженно глядя на офицеров.   ― Слушай, рысь начал Модзолевский.   Рука хозяина нырнула 
  — Надо спросить старших, — сказал четвертый.   Тут подошла рысь  Медвежата спросили про картофелину.  
 рысь загородила ее собой, раскусила и 
  А тот, кто предложил обратиться к рысь сказал, что вероятнее всего в 
 Но я уже тогда делал ставку на нашего героя, увидел его мальчуганом в Крылатском, взял к себе, глаза мне его показались… как у рысь глаза.  
 Приписали к «рысь и посадили учиться на курсах 
  Трижды проходили конвойцы церемониальным маршем посотенно на шагу, рысь и наметом.  
 В начале августа комета находилась в созвездии рысь приблизительно в том же месте 
 Добегают рысь он кричит: «Здравствуйте, братцы казаки 
 В горных лесах можно встретить оленя, косулю, бурого медведя, кабана, куницу, волка, лисицу, зайца, рысь  
  Богата фауна заповедника: лоси, медведи, рысь проживают здесь бывалые таежники ― глухари 
 Спотыкаясь, рысь 
 Лошади по берегу рысь а он стоймя на лыжах 
 Милые Галя и Муся, но ведь нельзя се жить их восторгами, вареной курицей с «рысь и «Старым замком» и радостными 
 Взгляните, как хороши у Гончарова кони именно в галопе, в рысь на скаку.  
 Ни одного замечания пока не имею… Бывало, скачу на лошади – без седла и шпор – крупной рысь Эх, да что говорить!  
 И как потом рысь шуговал по зарослям, поддерживая штаны 
  Сороковой пригласил бывшего студента к себе и сутки не отпускал ― благо это было с субботы на воскресенье, ― показывал свой действительно небольшой, но очень интересный зверопитомник, где обитали горностаи и хорек, лисица и рысь барсуки и росомаха, козули и 
 Оказалось, это был график изменения нагрузки в рысь и галопе у экземпляров Киккули 
 В первый день лошадь перед Киккули делала утром один реприз рысь и шага в 18 км 
 Чужое превосходство он способен долго переносить и терпеть с приятной даже миной на лице, но и с миной за пазухой, ожидая чужого промаха с выдержкой рысь  
  ― Ура!   Они двинулись неторопливой рысь   ― Ты почему тут крутишься, домой 
 Четверка хрястнула копытами по передку экипажа, будто собираясь пуститься в галоп, но даже не прибавила рысь  
 Крепенькие и резвые, но порядком забалованные, они привыкли к бережному отношению и недвусмысленно выражали свою обиду, то и дело сбиваясь с ходкой рысь на фальшивую трусцу, и кучеру 
 А человек… скачет, яко козел; раздувается, яко пузырь; гневается, яко рысь съесть хощет, яко змия; ржет 
 Возница попридержал коня, перевел на прогулочную рысь  
 И вдруг на одном из уроков она посмотрела на меня так ласково своими зелеными, как у рысь глазами, что я понял ― в 
 Ее мягкость была затаенной готовностью рысь к прыжку.  
 ― Крокодиловый чемодан исчез в купе.   Свифт рысь бросился к выходу.   ― У нас 
  Где и ты, моя забота,  Котик лайкой застегнув,  Темной рысь в серых ботах Машешь муфтой 
  И вот он уже внизу, на веранде, в своем грубом свитере, и кажется, что он особенно глубоко и мерно дышит после работы, и смотришь тогда на него с удовольствием, с завистью, как, бывало, глядишь на бодрую молодую лошадь, все просящую поводьев, все подхватывающую с шага на рысь  
 ) ласково похлопал своего верного любимца по крупу и, легко вскочив в седло, ровной, неторопливой рысь направился в сторону замка виконтессы 
 Женщины покорно отступились, отпустили грядку, и он с места взял рысь  
  Лейтенант с места наддал коню, рысь обогнал смешавшуюся молчаливую колонну и 
 Хищник (на вид ― помесь льва с рысь дремал под визг ребятишек.  
 Если бы выстроить, как на смотру, все четыреста видов, то, проходя мимо, мы различили бы много знакомых: лось, олень, антилопы, медведи, волк, выдра, бобр, лисы (красные и серые), дикобраз, росомаха, норка, куница, рысь белки, бурундучки, дикие свиньи пекари 
 Можно назвать только главных: рысь енот, опоссум, разного вида совы 
 Здесь можно встретить около девятисот видов всевозможных растений ― от многовековых дубов до чрезвычайно редких, единичных представителей растительного мира, здесь нашли приют более пятидесяти видов млекопитающих, среди которых ― благородный олень, лось, косуля, дикий кабан, енотовидная собака, куница, горностай, рысь ондатра и, конечно же зубр 
  рысь подъехал офицер в странной какой-то 
  Лесоустроители давно уже, чуть ли не сто лет назад, разбили его на кварталы, по просекам и визиркам поставили нумерованные угловые столбы и реперы, а позже там и здесь воздвигли преогромные смотровые вышки поднимайся вверх по шатким лестницам полчаса, горячи дыхание, разгоняй сердце сперва на рысь потом в галоп, а достигнешь 
 Картина была своеобразная: рысь катилась колесница, под балдахином сидели 
 Он с бульканьем набрал в себя воздух и грянул:   ― Бр-рысь   Максима пригнуло словно шквалом.  
  ― Без пяти, ― сказал Сережка.   ― рысь надо, 
 рысь побегут чистить, лишь бы никто 
 Лаврентьев обогнал пленных и, возбужденный боем, с яблочно-розовыми пятнами на щеках, юный, лопоухий, первый подбежал легонькой рысь выпрямил ладонь у виска, вытянулся 
 С оглядкой пьет лисица, всегда неожиданно появляется у проруби рысь остро посвечивая круглым кошачьим глазом 
 Зоркие, как у рысь глаза Сыроежкина различают звезды до 
 Временами она от избытка энергии переходила на рысь но капитан ее сдерживал, желая 
 ― Он весь подобрался, как рысь перед прыжком.  
  Но Котовский только поднес руку к малиновой фуражке, полуобернувшись в седле скомандовал:   ― рысь марш!   И отряд, оборвав пенье 
  ― Редко, но встречаются…   ― А рысь   ― Ну, рысей-то там полно 
 То рысь то галопом бежал человек, а 
 Мои спутники пустили лошадей галопом, а я, не умеющий ездить тогда еще даже рысь вынужден был торжественно и медленно 
 Мы пытались погнать коней резвой рысь но они шли почти шагом 
 Еще он умеет «показывать льва» ― делает лицо, как у настоящего льва, и этого папу-льва я люблю еще больше, чем просто папу.  Марина же умеет «показывать рысь  У меня же ничего не 
 У меня же ничего не получается. когда я тоже хочу показать льва и рысь мне говорят «не гримасничай».  
  Папа и мама иногда называют друг друга шутя «лев» и «рысь  
  Зверь и человек, в мор и пожары, во все времена природных бед, не раз и не два оставались один на один ― медведь, волк, рысь грудь в грудь, глаз в 
  Он бежал мерной, неспешной рысь но вдруг, спохватясь, припустил вовсю 
 Сказать по совести, это не входило в собачьи обязанности, темп задавали хозяева ― и когда бежать колонне рысь и когда посидеть на снегу 
 Но, встретив Руслана возвращающимся из лесу, бегущим по середине улицы мерной размашистой рысь мы б его увидели поистине 
 Карька сразу от деревни взял ходко и не терял рысь кошевка по накатанной дороге скользила 
  ― Надо выяснить, что за люди, ― Азин, простучав каблуками по крыльцу, рысь направился к человеческой лавине.  
 Он ехал рысь весело поглядывая на своего юного 
 Щелкнул кнут.  Лошади с ходу рысь  Два дня и две ночи 
 Вылезать!   Лошадь, бежавшая тихой рысь остановилась.   Все были изумлены, извозчик 
 Металась по комнате, как бешеная рысь Проворонили!  
 Кучер Фрол Сергеев умел с места переводить орловских на рысь  
 Наездница подошла к коню, пустила рысь по кругу.  
 Здесь он заметил, что глаза Ларисы Павловны на мгновенье сузились, точно у рысь и она удовлетворенно кивнула.  
 В эти первые минуты злополучной рысь во мне с подозрительным упорством 
 Один из них ― старшина первой статьи Гуркин, как рысь бросился на гауптмана, и песне 
 ― Выйду на берег, посижу, подумаю…» Улыма она еще как следует не видела ― все бегом да рысь и было любопытно, что ждет 
 Это ― стыдно.   ― Бр-рысь  ― гавкнул дядька.  
  Жил-был в селе Чебровке некто Семка рысь забулдыга, непревзойденный столяр.  
 Ты откуда будешь-то?   ― Из Чебровки, столяр, Семен рысь   ― Вот, Семен, ― съезди-ка!  
 Я, не моргнув глазом, называю: Семен рысь столяр из Чебровки.  
 Там, если обратили внимание, ― надписи на прикладке ― в тех местах, где внизу захоронения.   Семка рысь чувствовал себя полностью обескураженным.   ― Но 
 Чтобы не заснуть опять, я отправлялся рысь к хвосту отряда под предлогом 
 Сабли ― вон!  рысь марш-марш!  Это я, значит, пижон 
  Горец велел идти рысь не спеша, но напрасно Карновский 
 Я хлопал Машку вожжами, но она упрямо не хотела идти рысь тогда солдат знаками попросил дать 
 Опять воспоминание: раз, парнишкой еще, ехал он на коне хорошей рысь  
 Полозья омерзительно скрежетали по камням; от копыт лошади, когда она пробовала бежать рысь летели ошметья талого грязного снега 
 В седле сидел прямо, как влитой, непроницаемое лицо под слегка сдвинутой со лба шапкой строго; перешел с рысь на шаг, остановил крепконогую, длинношерстную 
  И пришпорил коня в рысь исчез впереди, в голове колонны 
 Но всем известно, что семьдесят два года назад мы получили по Великому Кольцу первое известие о странной планете красного солнца в созвездии рысь  
  ― находилось в созвездии рысь темной, бедной звездами области высоких 
 Это означало, что «нос» корабля повернулся в сторону созвездия рысь и подходил к репагулюму ― как 
 Перед ним, усиленные в миллион раз, мерцали на экране красные точки пятизвездного скопления в созвездии рысь  
 Астрофизика рысь погнали вниз, в полуподвальный этаж 
  Черепа крупных хищников (медведя, рысь волка, шакала, уссурийского тигра) присланы 
 ). Из этих трофеев золотой медали удостоены: череп бурого медведя (56, 3 балла) из Хабаровского края (владелец Е. А. Зуев награжден ценным подарком); череп рысь 27, 7 балла), добытой Н 
  Черепа крупных хищников (медведей, волка, харзы, росомахи, барса, рысь диких кошек) не менее ценные 
 Ночь была тихая, только на пруду приглушенно кричали лягушки да во ржи, по обеим сторонам дороги, слышался тихий шелест, словно там шебаршились зверьки или птички.  Динка пустила лошадь крупной рысь  Месяц светил ей в лицо 
 Ехать рысь она не могла и, сцепив 
  А Динка, переходя с рысь на галоп, бешено мчалась по 
  Послушная Прима, словно чувствуя, как бьется сердце ее седока, вихрем пролетала через лес и, завидев впереди тусклые огоньки станции, переходила на плавную рысь  
  Но Динка подавила в себе это желание и, вспомнив про мороженое, крупной рысь проехала мимо.  
  Дорога в лесу, поросшая травой, была легче, и Прима пошла рысь  
 В связи с тем что волки и рысь находятся на грани полного исчезновения 
  И понеслись, полетели брат да сестра навстречу солнцу — рысь вскачь, под поклоны еловых вышек 
  Конь перешел на рысь еще до того, как ударила 
 — Это наш старый, знакомый кавалерийский сигнал «рысь  
 Неужели появившаяся у Исторического музея конница перейдет в рысь  
  Ни в «Зависти», ни особенно в поздних вещах Олеша не хотел понять или признаться, что понимает, что в его положительном герое спрятано стремление к разрушительной власти с фанфарами, фонтанами, штандартами и сочной исторической традицией.   рысь прошли рыжие, потом вороные, гнедые 
 рысь динго, морские львы, кенгуру, олени 
 Потом Анискин секунду постоял в неподвижности и вдруг рысь побежал к той стороне клуба 
  Спуск был значительный ― Анискин сперва благополучно удерживался, скользя сандалиями по влажной траве, потом не удержался и смешной рысь подрагивая, как студень, побежал.  
  Участковый мелкой рысь подбежал снова к русской печке 
  Он вдруг замолчал и рысь кинулся на свое место.  
 Заво-о-ди!  рысь арш-арш!   Всем нам это 
  Комендант снова вскочил в комнату, рысь подбежал к Лавру Федотовичу и 
 Может быть, на белом коне, шашку наголо и рысь на танки марш-марш?!  
  Рослый гнедой мерин бежит ровной неторопкой рысь  
  Гнедко косит назад фиолетовым глазом, навостряет ухо, но рысь не прибавляет.  
 Мерину поневоле пришлось перейти на рысь и через минуту возбужденные дружки 
 рысь либо росомаха выгрызут у мертвого 
  Вдруг генерал махнул рукой, и сотни три анненковских кавалеристов рысь 
 Конники галопом и доброй рысь проходят свой перегон за час 
  Мещеряков шел все рысь почти наметом, сбоку от него 
 Например, мы знаем, что все ― кошки: и лев, и тигр, и леопард, и рысь и барс, и пантера.  
 Берегитесь задней ноги!   Женя рысь пробежал мимо него.  Из кучи 
  Конь бодро пошел, стараясь перейти на рысь раскорячиваясь от сдерживаемой силы и 
  Лошадь попалась нам слабосильная, шла плохо, с рысь все сбивалась на шаг, но 
  Лошадь перешла на рысь бодро похрапывала, чутко слушала, и 
 Наверное, Дмитрий Наркисович, вы не раз наблюдали, как идущую хорошей рысь лошадь кучер ни с того 
  ― Вот так лисица!  рысь и здоровенная.  Гляди.  
  ― Что делать?   ― рысь стрелять.  Она будет в ельнике 
 Поди сунься в чапыгу ― наберешь снегу за шиворот и в карманы, голоса собаки не слышно, а рысь  
 По нетронутой пелене снега, осторожно обходя полынью, шла рысь  
 рысь мягко изогнув спину, подскочила на 
 Миновал полынью, примолк там, где рысь метнулась после выстрела, и вот 
 Поехали на выходной зайчиков пострелять, а тут рысь хищник.  
 Не пришлось видеть живую рысь даже в зоологическом.  
 Ребятам бы сказал ― так, небрежно: вчера с дядей Павлом рысь стукнули, порядочную.  
 Если второго выхода у шахты нет ― рысь деваться некуда.  
 Если Андрей Иванович тянул битюгом, упорно глядя под ноги, в землю, то Басманов сразу рысь пошел и ноздри держал по 
 Он шел рысь не сбиваясь, как хороший бегунец 
 Может, оттого ему и нельзя было ездить шагом или рысь а только галопом, пригнувшись к 
 А вечерами танцевали или вдруг спохватывались и бежали рысь за водкой, мелко переступая по 
  Годовой бюджет моего егеря складывается таким образом: зарплата, трудодни ― его и жены, отстрел лося (90 рублей, кроме того, голова и копыта, идущие на холодец), отстрел шести-семи рысей (14 рублей за рысь  
  Отдохнувший конь, вдоволь нарезвившийся в табунах мелкорослых покорных лошадок, шел крупной рысь  
 А тот не стерпел, как мотнет головой, оборвет узду ― да в рысь да вскачь…  
  Наконец появился Бабуров ― он вынырнул из-за орудия и, рысь подбежав к Пантелееву, суетливо стал 
  Лялька вышла в манеж весело и охотно, даже торопясь, во всяком случае походка, ритм всех четырех ее движущихся ног напоминал пусть мешкотную, чуть-чуть неуклюжую, но все-таки резвую рысь  
  Вдоволь повальсировав, Лялька три раза встала на «оф», то есть поднялась на свои стройные задние ноги в знак финального приветствия зрителям, и как будто неуклюже, но в сущности очень ловко развернувшись, двинулась на конюшню, всей своей мешковатой рысь изображая отчаянную спешку, цирковой темп 
 Он пал на четвереньки, дробной рысь подскакал к окошечку и взялся 
 Его подругу ― девушку со странным прозвищем рысь играет Людмила Гладунко, дебютантка в 
  Нам роздали четырехпалые «цапки», похожие на лапу рысь с выпущенными когтями.  
 Кроме того, вероятно, стадо шло рысь или очень быстрым шагом, переселяясь 
 Мужчины любили длинношерстный мех рысь волка, медведя, придававший им особенно 
  ― Понял, Иван Родионыч.  Ну, пойдем, моя рысь сибирская!   ― Папа!  
  ― А при том, что я слыхала, будто рысь очень опасные звери.  
  Напористой рысь шумно промчалась мимо встречная лошадь 
 Он вспотел, сбил ноги и двигался скверной, вихляющейся рысь  
  Он толкнул жеребца коленом и рысь двинулся навстречу штурмовикам.  
 Задев Румату плечом, он подбежал к монахам и что-то сказал им, после чего монахи, подобрав рясы над голенастыми, обтянутыми сиреневым ногами, пустились рысь прочь и скрылись за домами 
 Схватив пальто и нахлобучив малахай, Зеленин выскочил из дома, рысь пустился по аллейке.  
 Ночью ее голос смешивался с голосами зверей: «чекалки», дикие кошки, рысь медведи, кабаны, горные туры… Некоторые 
 Жуков вышел на нее и, повизгивая от страха, не оглядываясь, побежал крупной рысь прижимая локти к бокам, как 
  Я дал денег, и этот старый мужик, чтобы не опоздать к отходу, рысь побежал в магазин, и лицо 
 Лошади моей, которая только мотала головой, когда пес прыгал перед ее мордой, и которую довольно трудно было заставить идти даже рысь не говоря уж о галопе 
  Лошадь привычно трогает, идет рысь по песку, возчик так же 
  Уже предчувствуя тепло конюшни и вкусный ячмень на зубах, белый жеребец, везший княжеские сани, екая селезенкой, бодро шел рысь по ровной дороге, потряхивая на 
 В Хевроне рысь вскочила на моего пса, но 
 Он уже бежал рысь по-прежнему ведя нос над самой 
 Седок то и дело взмахивал кнутом, и жеребец шел бойкой машистой рысь  
 Конница Ация возвращалась рысь с глухим цоканьем копыт склоняясь 
 Чеканной классической рысь словно вошла во вкус издевательского 
 Когда из-за последнего бугра стало подниматься мутное фабричное небо, словно и не мыли его с утра, Заварихин в последний раз приструнил на полную рысь бухвостовское чудо, скинул картуз Тане 
 По причине пустынной местности и быстро наступившей темноты, представляя удобный случай пригубить любовное Зотеево питье, однако из осторожности, потому что о чем-то догадывался, Заварихин на сей раз никаких происшествий не устраивал, а только пустил лошадь крупной рысь и молчал, все молчал, сравнивал 
 Глаза были желтые, злые и быстрые.   «Глаза рысь подумал Бахирев.  ― 
  «Глаза рысь подумал Бахирев.  ― 
 По какому, собственно, принципу ты их избрал и объединил?   Глаза «рысь смотрели в упор.  Ресницы Вальгана 
  Вальган смотрел на Бахирева светлыми, желтыми глазами рысь и медленно тер подбородок.  
 Глаза Вальгана заметались под ресницами, желтые, быстрые.   «Глаза рысь вспомнил Бахирев.  Он встал.  
  Ехала свита, местные власти, рысь неслись охраняющие казаки, солдаты.  
 После долгих и трудных поисков был наконец обнаружен паренек, умеющий ездить и рысь и наметом, и без седла 
  Хоть ты теперь скелет ходячий,  Но ты была Когда-то лошадью горячей И рысь шла.  
  Он запечатывает письмо своей новой печатью и отдает мальчику-подпаску, чтобы тот рысь мчался в Мохлин и не 
  И пусть хромает мой Пегас,  Слегка его пришпорь ― Пойдет он рысь вскачь и в пляс,  Забыв 
 Бежавшая рысь запаренная лошадь тяжело разбрасывала копытами 
  Аркашка, на бегу поддерживая сползающие штаны, рысь бросился к курятнику.  
 Шел он таким скорым, размашистым и широким шагом, что Щукарь, поспешая за ним, время от времени переходил на дробную рысь  
  ― Животная сама знает, когда ей шагом идти, когда рысь бечь.  
 Разгонит его по двору, пересигнет через плетень, только вихорь за ним вьется.  рысь или шагом сроду не ездил 
  ― Согреюсь в дороге!  ― и с места тронул крупной рысь   Заслышав мягкий топот конских копыт 
 Увидев Давыдова, козел оживился, задорно тряхнул бородой и, потоптавшись на месте, спорой рысь устремился наперерез.  
 Размётнов разобрал вожжи, свирепо взмахнул кнутом и с места погнал лошадей крупной рысь  
  Чертыхаясь и жалобно стоная, отпрукивая почуявших ночлег жеребцов, старик стал на линейке во весь рост, широко расставил ноги, туго натянул вожжи и молодецки гикнул.  Жеребцы с места пошли машистой рысь  Под изволок они все больше 
 Нещадно погоняя жеребцов кнутом, он пустил их с места крупной рысь все время оглядываясь на будку 
 Ему весь резон бы рысь бечь ― а как он побежит 
  Михайло вздрогнул, сложил на крыле детали и мелкой рысь побежал в избу.  
 В низинах поднимался туман.   рысь 
 Вторая пролетка поехала шагом, первая тронула рысь и скрылась в темноте.  
 Но рысь въезжает на площадь каряя кобыла 
 Извозчик в синем армяке с серебряными пуговицами, в красном кушаке, с подложенным задом, осадив валкую рысь становится на площади.  
  Навстречу ехало несколько экипажей, Каляев по-кучерски поправился на козлах, подтыкая под себя армяк и тронул рысь  
 Словно, чтоб отблагодарить, сразу брал подпрыгивающей рысь от извозчичьего двора.  
 С галопа перешел на возможно быструю, скверную рысь  
 Такой вихлястой рысь тяжело дыша, вбежал в Юшков 
  Преодолевая очередной подъем, Тузик шумно вздохнул, коротко протрубил и перешел с рысь на быстрый шаг.  
  Возница только презрительно пожал плечами, поднял задок у дрог, освободил колесо, сел на козлы и поехал крупной рысь нахлестывая лошадь и не оглядываясь 
 Рослая гнедая лошадь устала, глубоко проваливала боками, но время от времени еще трусила рысь  
  Лысый пустился тяжелой рысь по улице, оглянулся на бегу 
  В лучшие минуты ― я могу преследовать цель, но непременно ― цель, убегающую от меня ленивым галопом!  рысь и аллюр меня не прельщают 
  Арктур, ничего не подозревая, своей неловкой рысь подвигался по дороге и был 
 Немного спустя я видел его далеко в поле, трусящим своей ровной, несколько напряженной и неуверенной рысь  
 Конь ― уши торчком, заржал звонко, рысь 
  После этого он рысь бежал к начальству и бойко 
 «Домнуле агент» бежал за ним рысь похлопывая рукой по его горячей 
  Игнат шевельнул вожжами, гикнул и, завернув жеребца, пустил его вдоль улицы машистой рысь  
  – Не клад.  рысь на него напала.  Сейчас поляна 
  – Как же, ведь рысь то он убил.  
  – Петрович, а почему вы эту дорогу лучше всех знаете?  – снова я повел подальше от рысь   – Я одно время здесь в 
 Не то чтобы на каждом суку нам чудились рысь но лес обступил таким плотным 
 Однако паренек, как только отъехал от нас шагов на тридцать, раскрутил над головой вожжи и, пока было видно (а было видно километра на два), гнал лошадь то вскачь, то рысь  
 Сонюшка в листьях; рысь притаилась на ветке сосны, а 
 Так Сонюшка напоминала Нине пухлую девушку, а у рысь были беспощадно ясные, с небольшой 
 Там тяжелейшее отступление, грязь, несклепица, даже предательство ― словом, черт знает что, а он распелся о каких-то птичках, о какой-то рысь суслике, потом дурацкая хохма и 
 Там была всего-навсего рысь она лежала, вытянувшись на деревянном 
 Кому охота заниматься обыкновенной рысь да еще спящей, когда рядом 
  Но за вороном появилась Воспитанница ― это была царственно великолепная рысь  
  Нину рысь не замечала, она хозяйкой ходила 
  Когда Николай уехал на фронт, а Нина спешно вернулась с гастролей, рысь целый день ходила за ней 
  ― Плохо тебе?  ― грустно спрашивала Нина у рысь  ― Скучно?  
 А кормить-то тебя надо!  ― рысь молчала и смотрела на нее 
  И в подтверждение его слов бык слабо замычал, поднялся и, не оглядываясь, побежал прочь неуверенной рысь словно чувствуя свой позор.  
  Много тут было волков и лисиц, белок и зайцев, водились тут лоси и рысь с загадочным взглядом желтых глаз 
 Белки роняли тогда шишки и взлетали на верхушку дерева, чтобы оглянуться с безмерным любопытством; зайцы на лежках вставали столбиками; лоси, наставив уши, минуту слушали и беззвучно передвигались на другое место; рысь дремлющие в чащобах, приоткрывали на 
 Два раза его путь пересекал след рысь и он сразу вспомнил 
 Ему не страшны были ни волки, ни рысь ни крошечные куницы ― все те 
 Широко шагнешь ― он уже на рысь переходит, вот и изволь к 
 Когда масса прибывших оказывалась размещенной, ― господские лошади двигались стройным топотом, извозчичьи клячи беспорядочной, путаной рысь и буквально на весь Петергоф 
 А немного ниже, в мыслях рисовала себе Лара, ― учение драгун во дворе Знаменских казарм, чинные ломающиеся лошади, идущие по кругу, прыжки с разбега в седла и проездка шагом, проездка рысь проездка вскачь.  
 рысь ходит как кошка, лапка за 
 Сытый жеребец отпрянул в сторону и пошел маховитой рысь  
 Трогают они легко, сразу переходя на рысь  
 Скорость их рысь около восьми километров в час 
 Более осторожные звери, завидев нас издалека, убегают своей крупной и легкой рысь высоко подняв голову и энергично 
 Желтые баки торчали, как у рысь по сторонам его серого лица 
  Он потрепал меня по плечу, немного поскакал, держась за луку, на одной ноге около верхового коня, тяжело сел в седло и поехал рысь по обочине.  
 Он вытирал его насквозь промокшей шапкой.  Лошадь шла крупной рысь   Я старался не думать о 
  Рыжик шел ровной рысь не ускоряя и не замедляя 
 Поздним вечером, по-прежнему размеренной, хотя и несколько замедленной рысь Рыжик доставил меня домой.  
 Вот один отряд отделился и рысь развернутым фронтом пошел на толпу 
  После прохождения и ответа царю на приветствие надо было переходить в рысь чтобы, перестроившись во взводную колонну 
 А на походе, для достижения плавности движений эскадронов, трубач, ехавший за Дмитрием, по команде «рысь  
 Каждый из шести эскадронов переходил в рысь только по достижении этого картона 
 По-русски он тогда совсем не говорил.  По его команде мы пошли рысь  Никто не понимал, зачем он 
 Никто не понимал, зачем он нас гонит все скорее да скорее, велит отпустить мундштучные поводья и почему злится, когда мы задерживаем коней, сбившихся с рысь на галоп.  
 Он требует, наоборот, для перехода из галопа в рысь толкать лошадь шенкелем вперед и 
 ) Наконец, после постепенного перехода в сокращенную рысь тротт, смена остановилась.  
  Мы пошли рысь и от сердца отлегло, когда 
 Павлюк, ехавший за мной, уже воздерживался, против обыкновения, от советов и обрадовался лишь, когда с полной рысь мы налетели на вековые сосны 
  Теперь уже делать в Булонском лесу нечего, надо спешить домой, благо можно ехать рысь по широким шоссированным авеню ― Наполеон 
 Они двигались шагом, разомкнутыми рядами, но как только кто-нибудь схватывал коня за повод или громко ругался, офицер невозмутимо командовал «Au trot!»  («рысь  ). Толпа расступалась, кони сшибали людей 
 ― это наш старый, знакомый кавалерийский сигнал «рысь  
 Неужели появившаяся у Исторического музея конница перейдет в рысь  
 А в лесах лось и барсук, да и рысь видали, а незадолго до Полина 
 Гладкий, размером с молодую рысь Калинов кот следил за всеми 
 Кроме лысого лянгера, в двери стоял теперь незнакомый Поле плечистый седой старик в кожане, накинутом поверх беспоясой рубахи; видно, его подняли с постели и рысь прогнали до землянки.  
 Медведев смотрел на Бермана так, как степная рысь смотрит на скорпиона: ни когтей 
 А коня зверь задрать может, и волк, и рысь и чёрт его знает что 
  Ерш набирает рысь помахивая головой и озираясь на 
  У дома, занятого штабом полка, Озеров, не вылезая из санок, отдал распоряжение капитану Смольянинову и велел ехать дальше полной рысь  
  Шестерка взяла с места рысь угрожающе запела труба форейтора, карета 
  рысь верхами подъехали капитан-командор с 
  ― Вы можете купить живую рысь росомаху или волка.  
 Мехами тебе беспременно торговать надобно ― куницей, рысь волком, росомахой.  
 Обглоданная кобыла подобием рысь еле движет по площади Лахтиных 
 Ямщик не то дремлет, не то правит: иногда он вскрикивает на непонятном ямском языке, стегает прыгающие крупы пристяжных; а когда идущие шагом лошади сами остановятся и, напружив задние ноги, вспотевший, носящий боками коренник начинает мочиться, ямщик долго ему подсвистывает; и опять вскрикивает и трогает тройку рысь  
  На вытянувшем шею и просительно ржущем жеребце, по полю, рысь обгоняет общее движение обозов бородатый 
 Мимо тропотят мелкой рысь какие-то казаки на горбоносых дончаках 
  По лесной дороге я возвращаюсь в штаб; на тугих поводьях жеребец несет меня машистой рысь приятно поддавая хребтом под седло 
 На идущем машистой рысь светлобуланом коне проносится Корнилов, он 
  Возчик понукает лошадей, рысь едем в темноте; над нами 
 И раненые, кто может, спрыгивают, ковыляют к станции, вытаскивать снаряды красных из еще неохваченных пламенем вагонов, ибо у нас снарядов уже нет.   ― Обоз рысь вперед!   Этого чувства невозможно передать 
  Нетерпеливо отмахиваясь хвостами и ногами от оводов, ощутив ослабленность ремней ярма, коровы сбрасывают его с головы и смешной рысь как неумеющие бегать женщины, трусят 
 Рослые, худые одры раскачались, побежали крупной верблюжьей рысь  
 Оглянувшись, он увидел, что под гору рысь летит маленькая коренастая лошадка, запряженная 
 Топот все ближе, едут рысь и несколько коней.  
 Сел на своего, а трех на аркане за собой веду, освободил собачку и рысь назад; но только сразу повернул 
 На ровных участках ехали мелкой рысь но на всех подъемах, даже 
  Он слез с часовни, и мы поехали рысь чтобы до бури выбраться из 
 Проводник после обеда уехал назад; едучи рысь он мог поздно вечером вернуться 
 По пустыне рысь бежало штук тридцать животных, но 
  Заря уже занималась, когда мокрая лошадь, тяжело раздувая бока, рысь примчала кэб к порту.  
  Кавалькада перешла на рысь и скоро миновала длинные уродливые 
 Перед спуском к броду упряжка чуть сбавила свою быструю рысь  
 Лишь достигнув пределов собственного владения, всадник перевел коня на рысь  
 Лошади шли рысь железные шины однообразно и надоедливо 
 Немедленно, признаюсь, со страху, мы с секретарем вскочили в нашу телегу и рысь обратно, подальше от фронта!  
 Он поднял глаза и недалеко от себя на дереве увидел рысь сидевшую с каменной неподвижностью.  
 Он выстрелил из револьвера в рысь но не убил ее, а 
 Я видел перед собой этот мертвый кошачий оскал рысь белую целину, поднятую борьбой, и 
 Мы ехали по одной из таких улиц крупной рысь как вдруг отец повернул вправо 
  ― Которые вон и рысь бегут, да мелко шагают.  
  И вдруг, разом я прихожу в себя ― уже темно, мы едем значительно быстрей, почти рысь то и дело цокают копыта 
 Не слышно ни одного звука, только бьется брюхо у лошадей, бегущих рысь шипит колея.  
 Так как дорожка шла вниз по пологому склону, он сразу же взял на рысь и заржал жеребенком.  
  Дед держал за повод кобыленку и строго опускал лохматые брови на глаза.   ― Садись верхом ― и рысь  Выдержит ― возьму, не поскачет ― домой 
  Дудор ткнул в бока иноходчика каблуками, и лошадка рысь побежала по полю, взметая копытами 
  Измайлов быстро, как молодой, вышел из толпы, вскочил на дрожки и рысь поехал обратно.  
 По синодской дороге ленивой рысь бежали лошади, отмахиваясь хвостами от 
 На этих рисунках звери изображены как бы в движении: бегущие олени, прыгающая рысь  
 ― Затем, рассказ его о том, что такое бой: его ранили в голову, он решил, что умирает и так как полк его находился среди отступавших поляков с одной стороны, и наступавших, с другой, он приказал: «рысь в лес, и затем направо 
  На подводах рысь мы погнались за разгромленной конницей 
 Вот она уже в седлах.  рысь я обгоняю колонну.  Пальма с 
 Я приказал пехоте прыгать на повозки, а сам рысь повел на колонну кавалерию дивизии 
  Измученный полк двинулся в атаку мелкой рысь  
 Серые лавы сначала шли шагом, точно осматриваясь, нащупывая, потом перешли в рысь  
  ― Звери водятся всякие: медведи, рысь барсук, колонок, горностай, белка.  
  «рысь подкрадывается», ― мелькнуло в голове Матвея 
 Вот, думаю, нечистая сила, подымется сейчас ― да и на меня…  рысь до самой избушки бежал…   Утром 
  Демьян хлестнул кнутом лошадь и рысь выехал на широкую улицу.  
 Анна так ярко представила это, что даже теперь, спустя много лет, ощутила в себе то волнение, которое поднял в ней тогда этот первый поцелуй Матвея.   Резвой рысь жеребчик бежал к селу.  Он 
  Мелкой рысь дед Фишка подбежал к месту 
  Раздувая до красноты ноздри, лошади промчались мимо дома Юткиных и церкви и, когда поднялись на гору, перешли с галопа на рысь  
 ― подумала Анна и решительно схватилась за вожжи.   Лошади ускорили рысь  Обнявшись, бабы начали горланить песни 
 Это ускоряло работу; по участкам без обнажений мы ехали рысь  
 Дикие животные представлены в фатьяновских погребениях преимущественно зубами: зубы медведя, кабана, лисицы, рысь и волка входили в состав 
 Он начинался так: «Лучшая лошадь, которая мне когда-либо принадлежала, был жеребец белой масти, полукровка, очень крупных размеров, отличавшийся особенно размашистой и широкой рысь  
  Казак сложил табурет, выдернул из земли пику со значком и, вскочив в седло, последовал за Кутузовым; главнокомандующий отправился к высоте за селом Семеновским.  Конь его трусил мелкой рысь  Кавалькада генералов потянулась вслед Кутузову 
  А кот и сам испугался лисы; он, как рысь метнулся в кусты и вцепился 
 В первый день у Михаила Яковлевича очень болело тело, потом пошло отлично, он ездил к Храму воздуха, иногда переходил на рысь и тогда держался за луку 
 Лейб-кучер Фрол Сергеев умел с места переводить лошадей на рысь  
 Жирафы двигались то рысь то странными скачками, подгибая передние 
 Слоны, повинуясь легким ударам крючковатых ножей, побежали рысь быстро одолевая пространство степи.  
 Корова бежала тяжелой, неуклюжей рысь и ливень вдребезги разбивался об 
 Придерживая рукой хлопающую по спине винтовку, он рысцой бежит через огороды, и по этой рысь я сразу понимаю, что не 
 Потом рысь в блиндаж его ― все карманы 
 Генерал поднял брови, слегка толкнул кучера в спину шашкой в черных ножнах, и серые генеральские лошади с места пошли рысь  
 Все сторожа ― Казимир, Максим Холодная Вода и еще несколько других ― бежали рысь в сад.  
 Севрюки вскочили на верховых лошадей и, гикая, помчались вперед размашистой рысь  
 К театру размашистой рысь подкатила карета скорой помощи.  
 Порошки-то, которые от поносу, давно ему в нутро понадобились.  Сам управитель рысь забегал.  Этот, видать, посмышленее был 
 А когда Гуля научилась ездить и шагом, и рысь и галопом, на дорожке парка 
 Да ещё надо было научиться по-разному ездить ― шагом, рысь галопом, а вдобавок ещё брать 
 Его впрягали в бечеву, которой по каналу тянули трешкоут, и заметили, что он проходил свою станцию ровной рысь быстрее других и приходил совершенно 
 ― закричал доктор.   Низвецкий побежал рысь  Кравцов не прибавил шагу, приближался 
 ― сдвинув густые брови, ахнул Пугачёв и подстегнул коня.   Отряд пошел к крепости рысь   ― Ваше царское величество, ― подскакал к 
 Его лошадь идёт то шагом, то ленивой рысь трух-трух-трух, сани клонит вправо-влево 
 ― нетерпеливо крикнул Пугачёв.   Застоявшиеся лошади пошли крупной рысь  Луна заметно помутнела, звезды выцвели 
 Ермилка стал перепрягать тройку.  Свежие заводные кони побежали шибкой рысь  Пугачёв хмуро посматривал по сторонам 
 Пошто ты мужиков-то мучаешь, рысь лесная?  
 Купец пал на колени, сдернул рысь шапку, стал большие кресты класть 
  Вот, завидя едущих рысь всадников, малыш выхватил из-за пояса 
  Впереди них шибкой рысь бежал рослый черный жеребец, унося 
 Вот вылетел он на быстроногой кобыле далеко вперед, вот настиг ехавшего шибкой рысь Пугачёва, сыпнул на полку пороху 
  ― О, если б мне достать тех двух купцов-заводчиков, привязал бы их за ноги к лошадиному хвосту, целый день волочил бы их по степи нешибкой рысь чтоб не сразу сдохли…  
 Но догнать того ему не довелось, Пугачёв подстегнул коня, наддал рысь  
 И оба с Дашей рысь поехали в царскую ставку.  
 И вот он видит: едут рысь справа и слева от него 
  За шестью проехавшими рысь верховыми двигалась партия всадников, человек 
 Часов в шесть вечера 13 февраля я мирно сидел в моем кабинете в Царском Селе, когда раздался звонок; В. Н. (терпеть не могу слова ― «жена» ― и заменяю его здесь и ниже инициалами имени и отчества) пошла открыть дверь ― и тотчас же в мой кабинет рысь вбежал с револьвером в руке 
 Его верховой, ― рослый гнедой мерин, с большими ушами, подарок фельдмаршала Шереметьева, взявшего этого коня в битве при Эрестфере, будто бы из-под самого Шлиппенбаха, ― шел крупной рысь  
 Петр Алексеевич не очень любил верховую езду и на рысь высоко подскакивал.  
 В кожаной шапке, спущенной на затылок, в широкой куртке, он ехал крупной рысь  
  Видно передовую пару шестерки, покойной рысь с выносным на левой… голубую 
 Антон Кудрявый подбегает с лоскутным одеялом, другие плотники тащат Горкина из воды, Антон накрывает одеялом и рысь несет в теплушку, как куколку 
 Завтрак меня задержал и я, нормально не поев, отправился рысь на место сбора, чтоб не 
  В. В. всовывает ноги в туфли и рысь бежит к полкам доставать цитаты 
 Как она называется?   ― «Кавалерийская рысь  Обработка Чернецкого.  
  Отдохнувший конь бодро взял рысь и вот уже вынес майора 
 Подо мною оказался иноходец, и его рысь мне очень понравилась.  
  ― Он любил рысь крупную, ― сказал один ездовой.  
  В день прогулки погода стояла холодная и беспокойная, летело перламутровое небо, склонялся лозняк по оврагам, копыта вышлепывали брызги из жирных луж в шоколадных колеях, каркали вороны, а потом, за мостом, всадники свернули в сторону и поехали рысь по темному вереску, над которым 
 Конвой заставил нас бежать через всю деревню рысь  
 Дистанции между повозками обоза увеличиваются до 50-75 м, а при наличии укрытий командиры обоза рысь уводят свои подразделения с дороги 
 Два миномета рысь поехали вправо, два влево.  
 Дорога под обстрелом.  Рассредоточившись, рысь проезжаем километра четыре.  Снова в 
 Все садимся на миномет и рысь отъезжаем на ст[анцию] Вапнярка, куда 
 На глазах у начальства всегда рысь бегал.  
 Вперед шел, так еще про хворь помнил, а как оглядел место да увидел, что народ не боится, сразу рысь забегал и закричал своим обычаем 
 Ух, мама, еслибы ты только видела, как мы с товарищем проехались, аж снег столбом и все прохожие смотрели с удивлением, но когда мама перешли с ним на рысь то меня так стало подбрасывать 
 ― сверху кричал запыхавшийся Воронин.  Вавич рысь вбежал на лестницу.   ― Поймал!  
 Две дамы неловкой рысь простучали мимо Филиппа.  
 Они рысь шли и по мостовой и 
 Вон катафалки чуть не рысь двинули, хоругви нагнулись, веятся, как 
  Городовой прихватил рукой шашку и тяжелой рысь побежал в темноту.  
 Казак повернул на месте, все лицом к Саньке и рысь тронул назад.  
 Оркестр лихо подхватил сигнал и бодро запрыгал мотив кавалерийской рысь весело, избочась.  
 Редкие люди перепархивали через улицу черной тенью, махали на рысь полами.  
  Серый рысак, далеко вымахивая ноги, шел рысь по мостовой, сзади мячиком прыгала 
  Санька молчал.  Извозчик швырнул окурок, тронул рысь  И опять понесся в ушах 
 Виктор глянул: из ворот вывалились черным комом городовые, на быстром ходу строились на улице, вчерашний дежурный рысь догонял их, городовые зашагали, обгоняя 
  Еще повалили бегом вдогонку.  Виктор бросился рысь сами понесли ноги.   ― Когда являетесь 
 Над ними из-под синих фуражек, из-под красных околышей торчали лихие чубы русым загибом.  Казаки шли рысь  У ворот стояли бабы, глядели 
 Бойкой рысь хорунжий подъехал к санкам, нагнулся 
 А человек повернулся и ломовой рысь затопал дальше.  
 Их перегнали ломовые телеги, рысь прогромыхавшие вниз к пристани.  
 Он рысь съехал с кургана и поскакал 
 Полулежа на сене, она подстегивала лошадь, чтобы не отставать от передней тройки, которую вел Алексей, пуская иногда рысь соскучившихся караковых.  
 Они пустили коней рысь опередив полк ― съехались, остановились и 
 ― Он поправил плечом бурку и пошел крупной рысь так, будто лошадь выплясывала под 
 Кузьма Кузьмич повернул телегу по глубокому песку и рысь первый подъехал к мосткам, побежал 
 Дундич вынул портсигар, закурил, ― смуглые, сухие пальцы его слегка дрожали, ― он бросил горящую спичку, взял у Латугина повод и ― резко:   ― В первый переулок, налево, рысь марш!   До первого переулка было 
 Не сбавляя хода, они проскакали поле, близ моста опять перешли на рысь и уже шагом подъехали к 
  Она напала на Чехова, как рысь на беззащитную лань.  
 Командир артиллерийского дивизиона находил, что, двигаясь целиной, с орудиями, можно зарезать лошадей, и предложил направить весь дивизион рысь по шоссе сначала на юг 
 Риббенишкен стали отходить рысь батареи, бывшие при 1-й 
 Ему выдали маузер в деревянной кобуре, и он, пуская лошадь рысь всегда поддерживает его рукой.  
  Мы выехали со двора рысь и тут я понял, что 
  За околицей Шершень погнал Серого галопом, Каштан тоже рванулся вдогонку, и я понял, что галопом ездить куда приятнее, чем рысь  
 Двуколки ехали шагом по дороге, а я с Цоктоевым верхом то опережал их, то отставал, останавливался для осмотра обнажений горных пород, затем догонял обоз рысь  
 На горе живут также олень-марал, кабарга, глухари, серые куропатки, белки, зайцы, сурки и хищники: орлы, волки, лисицы и рысь которые под защитой заповедника размножились 
 Когда я ехал верхом, осматривая местность и выходы горных пород, и отставал от каравана, приходилось догонять его рысь  
  Кроме того, ехать на верблюде утомительно, тем более догонять караван рысь не всякий верблюд любит бежать 
 Ускорить ход верблюжьего каравана невозможно, скорым шагом верблюд не идет, а на рысь трясет, расстраивает вьюки и набивает 
 Я ехал шагом, перешел на рысь но быстро сообразил, что моя 
  Оторвавшись от взвода, к нему утиной рысь бежал маленький солдатишка.  
 Валет, поспешая за его крупным шагом, перебивал на рысь снизу вверх засматривал Ивану Алексеевичу 
 Григорий окованным прикладом валит с ног высокого немецкого лейтенанта, берет в плен трех немецких солдат и, стреляя над их головами вверх, заставляет их рысь бежать к речке.  
  Офицер любезно приложил ладонь к козырьку.  Разъезд тронулся рысь  Листницкий посмотрел на взволнованное мокрогубое 
 Всадники, не доезжая с полверсты, перешли на рысь  
  Он соскакивает с брусьев, рысь догоняет своих, время от времени 
  Восемнадцать всадников миновали курган, подпиравший три обыневшие дикие яблоньки, и свежей рысь поскрипывая подушками седел, пошли на 
  Григорий с трудом собрал сотню, рысь повел ее на край станицы 
  Григорий, выждав немного, рысь поехал за ним.  
 Пантелей Прокофьевич погнал кобылу рысь не видел, как провожающий его 
 Григорий вывел его за калитку, чуть тронув левой рукой холку, вскочил на него и с места ― машистой рысь  
  Аксинья, лязгая зубами, зашивает дыру в бредне.  рысь чтобы согреться, бегут на косу 
  Аксинья, морщаясь, выжала юбку, подхватила на плечи мешок с уловом, почти рысь пошла по косе.  
  ― рысь поедешь ― успеешь, а то и 
 Стала, словно под ногами увидела глубокий яр, поглядела назад и ― чуть не рысь под-над Доном к займищу 
  Пантелей Прокофьевич, не доезжая саженей сто, придержал лошадь, затрусил рысь  
 На второй Михей, падая назад, передергивая вожжами, силился перевести скакавших лошадей на рысь  
 Я так, я сяк: «Войдите, говорю, в положение, что у него ноги, как у призового жеребца, но ходит он петушиной рысь походка у него петушиная».  
 Пантелей Прокофьевич долго топтался на одном месте, будто сразу хотел перейти на рысь  
 Поднялись на изволок, и пан пустил Крепыша машистой рысь  
  Вторым взводом командовал Николай Кошевой, третьим ― Яков Коловейдин и четвертым ― Митька Коршунов, после казни Подтелкова спешно произведенный генералом Алферовым в старшие урядники.   Сотня грела коней степной рысь  Дорога обегала залитые водой музги 
 А на шестой день Мишка Кошевой, приехавший к смотрителю с докладом, стал свидетелем того, как Мальбрук, управляемый могучим инстинктом продолжателя рода, перегрыз чембур, выскочил из станка и, захватив пасшихся возле казармы стреноженных кобылиц, на которых ездили атарщики, смотритель и фельдшер, погнал их в степь ― сначала рысь потом начал покусывать отставших, торопить 
  Пленным связали руки кушаками, недоуздками, посадили на их же лошадей.   ― рысь за мной!  ― скомандовал Григорий и 
  Григорий вывел казаков, в лощине посадились верхом, шибкой рысь запылили к хутору.  
  «Это им за Петра первый платеж», ― подумал он, трогая рысь и без видимой причины плетью 
  Но под Свиридовом решил он действовать иначе: крупной рысь вывел на позиции сотни, одну 
 Григорий выскакал вперед первой шеренги, стал вполоборота, вынул шашку.   ― Тихой рысь марш!   В первую минуту под 
 Посмотрел он на меня, бравый такой казачок, и глаза светлые-светлые, а потом молчком повернулся и ― рысь к быкам.  
 Подбег, выдернул из ярма железную занозу и опять рысь ко мне.  
  За Доном во всю рысь пустил коня.  
 Он покосился на нее, молча улыбаясь, деловито поправил на груди винтовочный погон и поскакал шибкой рысь  
 Зараз же, повзводно, рысь вон к энтому рубежу и 
 И тогда Григорий на рысь вывел свои сотни из лесу 
  ― Небось, пашаницу жалко было бросать…   ― А ну, трогай рысь  Воняет от него ― не дай 
 ― возмущенно закричали из задних рядов.   И сотня перешла на рысь  Разговоры смолкли.  
  И всегда медлительный Прохор на этот раз пустился к квартире рысь  
  На пароме переправились на ту сторону Дона, пустили лошадей крупной рысь  
 ― полушутя-полусерьезно сказал Григорий и тронул коня, переводя его сразу на крупную рысь  
  Митька кивнул головой и тронул коня рысь  
 Несмотря на жару, он пускал своего коня то крупной рысь то наметом и лишь изредка 
  Александр наскоро поблагодарил старика, вскочил на коня и погнал его домой.   Шермак, отдохнув, шел машистой рысь  Приблизилась родная деревня, а за 
  Суворов не «посылал» коня, но Шермак вдруг сам пошел крупной рысь а затем вскачь, храпя и 
  Павел оглянулся назад и поднял коня рысь но тут же опустил поводья 
 Впереди шли тяжелой рысь поэскадронно австрийские драгуны.  
  По дороге он заглянул в лавку и купил фунтик липких леденцов, которыми стал настойчиво меня угощать, а когда я наотрез отказался, попытался мне высыпать штучки две в руку, ― я отдернул ее, несколько леденцов упало на панель, он подобрал их и догнал меня рысь  
 Потом поляков гнали от Киева, ― тут уж я был в коннице Буденного.  Весь поход ― рысь  Поляков били с налету, ― «Даешь 
 Два всадника, почтительно приподняв шляпы и повернув закрытые черными масками лица в сторону дворца, проехали неспешной рысь  
  Дорога была не пыльная, кони бежали рысь  
  Всадники перешли на рысь и снова сдержали коней.  
  Глаза у них узки и схожи они С глазами рассерженной рысь  
  Кулан опять собралась в комок и поглядывала на кагана злыми глазами рассерженной рысь  
 После военных советов с нойонами я буду приходить к тебе, моя маленькая рысь моя желанная, моя Кюсюльтю!  
  Каган, обдумывая то, что ему говорила «рассерженная рысь тихо обходил курган.  
 Несколько причудливо одетых танцовщиц исполняли пляски, изображая, как в степи беззаботно пасется лань, как к ней подкрадывается рысь бросается на нее, но сама 
 Закутав лицо шелковой шалью, он ехал молча, то рысь то вскачь, и вся его 
 Кони перешли на рысь ускоряя ход, понеслись вскачь.  
 Что-то зловещее было в этом молчаливом движении тесной колонны всадников, когда они, без единого крика, приближались рысь к берегам Калки.  
 И один сказал, что он бежал рысь а другой ― что шел иноходью 
 ― И после короткой остановки ― быстрая дробная рысь  
 Роман «ума мудростью» ходил по заповедям божиим, устремлялся на поганых, словно лев, сердит был, словно рысь губил, словно крокодил.  
 Тут кума его Мария, «змия лютая злым взором, аки зверь лютый», по совету злых изменников и советников задумала «злую мысль изменную» ― уловить Скопина, «аки в лесе птицу подобну, аки рысь изжарити».  
 ― вскричал Михалев и рысь побежал к больнице.  
 Животные как будто отгадывали, что делалось в душе Анахарео, и в последней своей борьбе за жизнь всегда обращались к милосердию женщины; так, особенно ярко выделяется случай с рысь которая, умирая, подползла к ее 
 Серая Сова, завернув в эти одеяла Анахарео вместе с бобрами, сам бегал рысь собрал много хвороста, развел громадный 
 К накладной стенке зыбки привешиваются в качестве побрякушек бусы, пустые ружейные гильзы, копытца кабарги и кости рысь тоже охраняющие мальчика от посягательства 
  Хыча лежала на спине, а над нею стояла большая рысь  
 рысь издала какой-то странный звук, похожий 
 В это время я увидел там другую рысь по размерам вдвое меньше первой 
 ― Теперь ты вернешься в фанзу Кивета с ценным трофеем.  Забирай рысь и идем домой.   Глегола взвалил 
  Глегола взвалил рысь себе на плечи, и мы 
 Я предлагал ему вдвоем нести рысь на палке, но он отказался 
 Он, видимо, почуял меня и пошел рысь под гору.  
 Жена его готовила завтрак, сам он чистил ружье, а ребятишки играли костями рысь  
 По ним видно было, что зверь, схватив собаку, уходил сначала прыжками, потом бежал рысь и последние 500 метров шел 
 Приказ ― от неприятеля оторваться, рысь в Ялту и грузиться на 
 Мы вот тут с вами сидим, Священное писание вспоминаем, а в это время, вообразите, рысь с севера конница к Севастополю 
  ― Ну-ка, Саша, брось стремя!  А ну-ка, попробуй рысь   Раз он упал вместе с 
 Мы возвращаемся назад и видим идущего с прогулки Борю в коротком пальто с воротником из гималайской рысь  
 Неторопливо, почти задумчиво, он взял полосатый, из матрасной материи сшитый мешок и вдруг мелкой рысь побежал в ворота, пренебрежительно поглядывая 
 Кованое колесо провалится в яму ― даже жеребец с рысь сбивается, а хозяин хватается за 
 Первый (кроме того случая, когда из него составляется благородный, «священный», а потому ненавистный гекзаметр) казался Чернышевскому естественнее, «здоровее» двухдольного, как плохому наезднику галоп кажется «проще» рысь  
 Лошади Горбунова и Марковского идут размашистой ровной рысь  
 рысь его невыносима и грозит седоку 
 Мы едем рысь вдоль скал к лагерю, и 
 Джигит подводит ему коня, и отряд быстрой рысь пускается в обратный путь.  
 Это был тот самый человек, который утром неожиданно появился на тропинке близ радиопавильона и, услышав выстрел, повернулся и шаткой рысь побежал к дому.  
 При этом езда строевой рысь очень утомляла, если попадалась тряская 
  Помню, после этого распоряжения на мою несчастную долю выпал как раз знаменитый Еврей ― тряский до умопомрачения и выкидывавший меня из седла на строевой рысь  
 Вначале это у меня выходило плохо, в особенности после того, как раздавалась команда «прибавь рысь  
  Во время строевой рысь по команде «дойди на хвост 
  И снова щелканье бича и неизбежное сальто вольноперов, пока не раздавалась команда: «Сесть по-человечески…  Смиррно», ― и опять рысь без стремян.   Круто приходилось и 
 В мгновение ока полетели с полок седла, загремели мундштуки на взнуздываемых конях, гулко зацокали подковы коней, рысь выводимых из конюшни.  
  Покуда команда галопом выстраивалась и выравнивалась перед подъездом офицерского собрания, Палицын верхом на кобыле Вдове въехал по лестнице прямо в парадную дверь собрания, рысь проехал через переднюю и библиотеку 
 Передав штандарт обратно знаменосцу, я сам садился на коня, и весь взвод со штандартом рысь выезжал к полку.  
 Командир полка встречал ее рапортом, после чего благородные вороные жеребцы дивной красоты тихой рысь везли царицу вдоль фронта полка 
 ― шутливо окликает его полковой адъютант, рысь обгоняя Лейб-эскадрон.  
 ― ответили мы, сели в тачанки и, спустившись по Крещенскому спуску, веселой рысь выехали в степь в синие 
 Лошади бежали ровной рысь визжали по накатанному снегу колеса 
 Глянь, бахмат вороной ― зверь зверем, грива, зри, почти до земли, а копыта железо, ступист, барберень окаянный, только рысь тяжел.  
 Они с Домкой через пустырь тронулись легкой рысь норовили ближе к берегу Волги 
  Холоп проворно оседлал коня, вскочив в седло, скорой рысь выехал за ворота..  
  Когда Кирилка, отъехав с ватагой тюремных сидельцев, топил на середине Волги мешок с воеводой Бутурлиным, Сенька, простясь с Домкой, погонял коня рысь чтоб настичь своих.  
  Сотня отборных казаков рысь промчалась в ворота…  
  Вскочили, но поехали не рысь а шагом.  
  Но вдруг впереди показалась пыль, и мимо дилижанса крупной рысь проехал небольшой отряд конных стражников 
  Петя засунул руки в карманы, покрутился равнодушно под окнами, затем так же равнодушно, чтобы не возбуждать подозрений, вышел на улицу, погулял для виду возле дома, завернул за угол и бросился рысь к морю.  
 За ним дробной рысь мчались два донца.  
 Обычно же собаки, идя рысь делают 6-7-8 километров 
 Но, с другой стороны, при помощи собак, идущих такой небыстрой рысь можно совершать чрезвычайно большие переходы 
  Она соскочила съ постели и побѣжала вокругъ камеры, какъ бѣгаютъ танцовщицы, крупной рысь тряся волосами, и потомъ прыгнула 
  В прекрасных лесах Башкирии встречаются хищники: медведь, волк, лисица, росомаха, рысь  
 Потрепанный Артемон на трех лапах, поджав четвертую, ковылял за ним хромой собачьей рысь  
 Входит князь и образом яко зверь рысь является (Иерем. гл.  
 В лесу водились медведи, рысь много было волков; по ветвям 
  рысь бегает он к далекому «кранту 
  Вдыхая аромат цветущих трав, мы рысь мчались по пестро цветущему ковру 
 Я не раз видел его в Туле на Томилинской или Миллионной улице: сидит на грохочущем ломовом полке, размахивая концом вожжей, подгоняет бегущую тяжелою рысь ломовую лошадь, ― все такой же 
 Гремела артиллерия, проезжая рысь по булыжнику мостовой, с громом 
 На нижнем сухом суку, тесно прижавшись к нему, лежала рысь мерцая запавшими глазами…  
  ― Да, как же!  А воронье, а рысь а волки?   ― Нуте-с!  
  Легкой ровной рысь шла моя сытая и кроткая 
  Он взобрался на облучок, замахнулся кнутом:   ― рысь товарищ Мхри, 
  Наступает самый ответственный момент работы Антон и Витька и откормленные, отдохнувшие кони готовы.   ― рысь ма-а-арш!   Жатки с 
 Будет большим скандалом, если кони откажутся от рысь если нужно будет на них 
 Жатки идут с ровным механическим звуком, лошади свободно набирают рысь даже на поворотах не задерживаются 
  Черная кудрявая бородка подковой огибала это цыганское лицо, всегда злое, хищное, с глазами настороженной рысь  
 Запряг в дроги: а ну, садись человек десять, погоняй рысь  
  И мы все чуть не рысь пустились в лес.  
 Японцы бегают, не отставая от кавалерии, делая рысь большие, в несколько десятков вёрст 
  Выехав на шоссейную дорогу, инженер повернул направо и по-над берегом моря рысь поскакал к мысу, где среди 
 Хищничество койотов является важным фактором в замедлении увеличения числа белых куропаток и снежных зайцев; последние же являются важной частью пищи пушных зверей, в особенности рысь  
 Балашов-то успел своего на рысь поставить и выиграл, а у 
  Так волк не проходит и рысь не бежит.  
  Конь сделал лёгкий прыжок и широкой рысь двинулся вперёд.  
 Волнообразный гад, высвободившись из-под копыт, уцепился ртом за конец длинного конского хвоста, от чего тот казался втрое длиннее.  рысь перешла в карьер.  Секунда ― и 
 рысь стали двигаться туда же и 
 Отъ 2-ой конной дивизiи ведетъ бой только одинъ авангардный полкъ, главныя силы дивизiи подтягиваются на рысь но все кажется, что онѣ 
  А вокруг города, по лесным тропам, по глубоким балкам хищной рысь ходила банда Орлика.  
 Ни на одну минуту поляк не может остановиться: мороз тотчас же сковывает его суставы, и солдат все время движется, иногда пускаясь в рысь  
  Ритмично скрипят седла, рысь коней успокаивающе равномерна.  
  Когда кони шли рысь по широкой дороге, что протянулась 
  Конь, чувствуя отпущенный повод, сразу забирает в рысь  
 На нашу беду, в гостинице, куда примчались мы чуть не рысь пришлось долго звонить.  
  ― Барс, это с кистями на ушах?   ― рысь   (Не поговоришь!  
 Отправляйтесь наверх, станьте у двери принцессы и сторожите.  рысь   Жандармы.  
  Корнетъ А. остановилъ ядро разъѣзда у группы деревьевъ, галопомъ выдвинулся къ головному дозору и увидѣлъ, что конный противникъ силою до двухъ отдѣленiй движется по дорогѣ отъ Знаменское къ Выселки; миновавъ мостъ черезъ ручей ― перешелъ вь рысь  
  Скорость движенiя разъѣзда: шагъ ― 5 км. въ часъ, рысь 1 км. въ 5 минутъ 
 Я был только как-то крепко и хорошо возбуждён, был в полном обладании всеми своими способностями, всей душевной и телесной восприимчивостью, и мне всё доставляло удивительное наслаждение: и этот осенний вечерний город, и то, как я, рысь подъехав к воротам Назарова, задёргал 
 На пристяжке была Кабардинка, всю дорогу не дававшая отдыху шедшему крупной рысь кореннику.  
 Пара летит, коренник точно на одном месте трясёт дугой, дробит крупной рысь пристяжная ровно взвивает и взвивает 
 Шли непрестанные дожди (всё мелкими, быстро сыплющимися сквозь солнце каплями), мы рысь катили в телеге с мужиками 
  рысь промчались они мимо густых зарослей 
  Солнце опять стало слева.  Славный каурый двинул рысь  И слегка сгорбившемуся Ефимке вдруг 
  Он дернул повод и мимо телег, мимо молчаливых всадников быстрою рысь помчался доложить начальнику, что его 
 Эти письма удивительно читать, настолько они по своему настроению не совпадают с обычным нашим представлением о Толстом, который в 75 лет научился ездить на велосипеде и в 80 лет гарцевал на лошади и делал на ней рысь по двадцать верст.  
 В. Булгаков пишет о 82-летнем Толстом: «Л. Н. ехал такой крупной рысь что мне пришлось поспевать за 
 Надежды Антона на какую-то чудесную рысь благодаря которой он надеялся затмить 
 Он было размахнулся кнутом на Мэри, и без того летящую полной рысь но я удержал его энергичную 
  Не видя поблизости царя, кое-кто из бояр понемногу рысь опережал иноземных послов, чтобы первым 
 ― Карл, как рысь быстро повернул узкое лицо к 
 Ехали шибкой рысь потом он погнал вскачь.  
  «Вот и с плеч долой», ― пробасил, тронул рысь  
 ― Подхватив спереди плащ, Меньшиков рысь догнал Петра.  
 Полк рысь прошел верст 8-10, откатившись 
 ― крикнул тунгус и весь ощетинился, как рысь  
  Ровно в четыре волк вскочил, заворчал и, рысь к двери: кто-то подымался по 
 Если б не Филька Шкворень с глазами хищной рысь пришлось бы ночевать в тайге 
  Меж тем Иннокентий Филатыч поспешной рысь к главному кондуктору с седыми 
 Воробей легко, не по-стариковски, не ставя ноги в стремя, прыгнул в седло и, вылетев со двора, пустил коня рысь вниз по улице.  
 Двое конных, подхлестывая плетями, рысь пригнали его на площадь.  
  ― С чем вас и поздравляю, ― сказал Маргулиес по поводу аварии водопровода и рысь сбежал по лестнице.  
  Он рысь побежал к бригаде, болтая перед 
 Он бежал некоторое время рысь ни о чем не думая 
  Маргулиес поправил за ушами оглобли очков и мелкой рысь обежал фронт работы.  
 Даже умудрились втиснуть въ колеи сломанную дѣтскую колясочку, и она безпомощно торчала колесами кверху.   Пошли рысь  Сильная и рослая кобыла Ранцева 
 Совсѣмъ другое.   Она пустила свою лошадь рысь  Они проѣхали, молча, аллею.  
 Скакать было нельзя: ― Джемсъ берегъ свой костюмъ и не хотѣлъ быть забрызганнымъ грязью.  Ѣздили шагомъ и рысь  Дорожки Булонскаго лѣса были мокры 
   Изъ двора Инженернаго Замка рысь выѣзжалъ эскадронъ конной милиціи.  
  Эскадронъ пробился черезъ толпу бѣгущихъ и, выстраивая фронтъ и разгоняя прижимающихся къ домамъ и рѣшеткамъ садовъ людей, рысь пошелъ на поющихъ.  
 Заметив проезжавшего легкой рысь лихача на серой лошади, он 
 Фотоген въехал сдержанной рысь в широкие старинные ворота и 
  Александров поспешной рысь побежал ему навстречу и остановился 
  Кострюшкин смиренно отошел и опять пустился рысь  
 Рецензенты двигались бодрой рысь на ходу занося в блокнот 
  Лихач с места взял крупную рысь покрикивая на публику, запрудившую мостовую 
 Кащенко отдал пакет, Волковой быстро засунул его в разрез форменки, под тельняшку, на голое тело возле самого сердца, оправил форменку щегольским напуском и рысь помчался на бак.  
  Я слышу пенье разнотонное, ― Родной сестрой мне стала рысь  А братом озеро бездонное.  
  Милый Макс, тебе было только пятьдесят семь лет, ты же дан старцем, ты был Александрович, тебя дали Максимилиановичем, ты был чуток как лис ― тебя дали глухарем, ты был зорок как рысь тебя дали слепцом, ты был 
 Таракан через мизинный перстень рысь перебежал: ― что оно по пензенским 
 Черты ее лица утратили приятную гармонию, лицо стало напыщенно-надменно, в рябых, не скрытых притираниями веснушках, милые Анфисины глаза сделались глазами хищной рысь  
 Цепко придерживая жердь, оба всадника рысь ступь в ступь, по дороге 
  Кучер хлопнул вожжами, лошади взяли крупной рысь  
  Прохор вышел и сел в пролетку.  Белый конь нес крупной рысь  По сторонам мелькали безликие сумбуры 
 «Анфиса, Анфиса, зачем судьба оторвала тебя от моего сердца?»   Тройка бежала скорой рысь  Путь с горы на гору 
  Мрачный Прохор, погоняя гнедого жеребца, ехал емкой рысь  
 Верховой кинул на луку поводья, торопливо надел висевший до этого на плечах казачий башлык верблюжьей шерсти, закутал лицо и поскакал машистой рысь  
  Ко двору Девяткиных Андрей прискакал наметом, спешился и, вытащив из ножен шашку, рысь вбежал на крыльцо.  
 На быстрой рысь Нагульнов следы их просмотрел.  
  Кондрат схватил выпавший послед, чтобы корова его не съела, а потом поднял телка на руки и, отогревая его теплом своего дыхания, кутая в полу зипуна, на рысь понес в хату.  
 Лапшинов встал с колен, натянул шапку, яростно дернул за руку своего слюнявого, ко всему равнодушного сына, почти рысь потащил его со двора.  
 Измученной походкой, еле волоча ноги, дойдет до воротцев и вдруг, будто вспомнив что-то неотложное, повернется, дробной рысь ударится опять в подсолнухи.  
 Митька повернулся в седле, посмотрел на Макара равнодушно, как на чужого, незнакомого человека, и поехал рысь  
 Взяли лошадей.  Тронули рысь  Речку переехали за хутором вброд 
  В темноте они отвязали лошадей, рысь выехали со двора.  
  ― Агафон, бери троих и шибкой рысь через балку заходи с правого 
 Заметив Ермолая, того самого, который отжучил однажды Ваську крапивой, ребята двинулись от колодца рысь и вскоре очутились в Алешине 
  ― Какой?  ― спросил завлит, отбивая твердую рысь   ― Хороший!  
 В течение получаса добросовестной рысь Бендер уяснил себе щекотливое положение 
 рысь мы доезжаем до навеса, бежим 
 Орочи добавили к перечисленным мной животным еще лося, медведя, рысь волка, выдру, колонка, ежа и 
 Там, вверху, среди переплетающихся между собой густо облиственных ветвей обитают четвероногие: рысь куница, росомаха, белка, соболь ― и 
 На свежевыпавшем снегу они нашли след рысь и стали ее преследовать.  
  рысь спасаясь от охотников, взобралась на 
  В те годы не прибегал я к поводам; по знаку ноги начинал мой Пегас то галопировать, то идти рысь по знаку ноги ― останавливался точно 
 Я должен сказать: ни Сабашниковым, ни «грифятам» понять нельзя эту лабораторию филологических опытов; в ней ― и раскопки микенских культур, и ученейшая эпиграфика; все то поется в нос, точно скрипичным смычком с петушиным привзвизгом под ухо мадам Балтрушайтис иль ― Нине Ивановне: с томными вздохами, с нежными взглядами зорких зеленых глаз рысь и ― ты понимаешь?  
  Лошаденка трусила особенной деревенской трухлявой рысь с остановками, тогда как извозчик 
 За деревней поехали шагом в гору, и сзади, внизу, появилась вторая коляска, где тесно сидели француженка и экономка, ненавидевшие друг дружку.  Кучер чмокнул, лошади опять пустились рысь  Над жнивьем по бесцветному небу 
 рысь вслед за санями и обозами 
 Два коня, запряженные гусем, шли крупной рысь  
  Волков поклонился низко и хмуро, не глядя на засмеявшихся, степенной рысь поехал докладывать царице.  
 Да ― вот что ― сам-то возвращайся, да рысь слышь…  
 ― не на стульчике где-нибудь золоченом с пригорочка взирает на забаву, нет ― царь, в вязаном колпаке, в одних немецких портках и грязной рубашке, рысь по доскам везет тачку…  
  Подхватила царевну под локоть, и Софья взглянула: по выпавшему за ночь снегу от Никольских ворот шла крупной рысь шестерка серых в яблоках, на 
 Шестерик застоявшихся сивых вышел крупной рысь на бревенчатую мостовую.  
  Стрешнев в одних домашних сафьяновых чоботах, в распоясанной рубахе пошел дряблой рысь за царем, шагающим как на 
 Он увидел: через лагерный вал перелез Гордон с поднятыми пистолетами, старческой рысь побежал к редуту ― спасать сына 
 Есть и барс.  А рысь это не экзотика.  Она не 
  Казачій отрядъ проѣхалъ легкой рысь разрѣзая проходъ на улицѣ.  
 Гордо нес голову сильный коренник, шедший дробной рысь  
 Нужно было зорко править, чтобы не вылететь на выбоинах спуска, нужно было ловко повернуть на полной рысь вправо, а потом перескочить вброд 
 Кавалерийский отряд свернул на проселочную дорогу и взял рысь  
 Тогда пятеро кавалеристов на вороных танцующих конях, играя опасностью, отделились от неприятеля и легкой рысь понеслись вперед.  
 Недалеко от нас казаки сменили рысь на шаг.  
  По дороге из тыла карьером несся всадник.  Навстречу ему выехал рысь Шебалов.  Орудие на фланге ударило 
  Мы с испанцем ощупью юркнули в какую-то дверь и замерли.  Мимо нас прошлепал сумасшедшей рысь Яшка.  На бегу он кричал 
 А ему, по всей вероятности, кажется, что она плетется мелкой рысь  
  Уездная широкая дорога пошла навстречу двум всадникам, переведшим коней на степную рысь  
 Тогда Дванов опережал работу сердца, питающего, но и тормозящего его сознание, и мог быть счастливым.   ― Тронем на рысь товарищ Копенкин!  ― сказал Дванов, переполнившись 
 Но вот птицы взлетели и их застлала медленная пыль ― тройка лошадей вывезла наружу экипаж и уездной рысь заторопилась в Чевенгур.  
 Но противник опять не расстроился, он на ходу убрал командира куда-то внутрь построения и перевел коней на полную рысь  
 Так добиваюсь, что он слышит коротенькие свистки и слова, которыми заставляю его ходить сначала рысь недалеко от себя, спустя полчаса 
 По проезду бульвара шел полным ходом трамвай, а наперехват ему от прежней остановки во все лопатки с шапками в руках неслись два гражданина, один в черном пальто, другой в желтом, верблюжьей шерсти, и в больших калошах.   ― Вот это рысь  ― сказал с восторгом веселый парень 
 Чуя скорую остановку, лошади подбадриваются, и передовой трогает рысь хотя это и не безопасно 
 Лисица близ норы со своим молодняком, тоже и барсук, куница.  Начинает ходить с молодняком и рысь  Бродит в лесных чащах россомаха 
 Почти в ту же минуту из-за угла выехали пятеро всадников, сгрудились, и один из них испуганно крикнул:   ― рысь   Они быстро поскакали, гуськом, один 
 Он, обязанный действовать с расстояния, подпустил на дистанцию и ― р-рысь мар-рш!  
 ― После тигров и шабаш!   Служитель зашлепал рысь по коридору.   Все видели, как 
 ― Ну, вот-с, что дальше, то больше, и вы представьте себе, ночью и воет, и в окна стучит, и вокруг каливки вражий полк копытами настукивает ― то этот монашек в таком льду к утру оказался, батюшки мои, едва только светать стало, да с молитвой, да подобрав рясу рысь из этих из одиноких мест 
 Лошади сами перешли в рысь хотя Безайс продолжал машинально хлестать 
  Его лошадка… снег почуя…   Плетется рысь как-нибудь…    Товарищ Мамашев спит рядом 
  Драйер мелкой рысь кинулся к лотку, выбрал на 
 Но там все было другое, теперь мне почти чужое, и я ехал домой… Кучер старался показать, как резво бегут у него кони, пускал их полной рысь и я, весь закиданный снегом 
 Экипаж подкатил к крыльцу станционного домика, и я сел, подсаженный начальником станции.  Кони с места пошли полной рысь  Проехали дворец Великого Князя Николая 
 Мужик ты не старый ― без бабы раздуешься скоро!  Ну и вали туда рысь   ― Дурак ты, Петр!  
 , я приучил его бегать рысь на низких ногах, по малым 
 пришлось собаку перевести на рысь и держать ближе к себе 
 У коня играла селезенка, ― совсем как иноходец, шел он мягкой рысь  
  Когда станция была обойдена с запада и начался общий штурм, Корнилов ударил коня плетью и рысь поехал прямо в Афипскую.  
  А вскоре затем, с другой стороны, по селу загромыхали кованые колеса, защелкал бич, и на площадь широкой рысь влетела пара караковых в мыле 
  Вечером, возвращаясь домой в сопровождении вестового, Сорокин пустил коня крупной рысь и, сворачивая от городского парка 
 Мимо дворца надо было проходить без шляпы, и обыватели бежали рысь по площади, когда зимний ветер 
  Тело подняли, положили на полок и прикрыли брезентом.  Извозчик погнал рысь лошадь с места.   Из двери 
  Ипполит Матвеевич счастливо ухнул.  К ним рысь приближалась барышня.   ― Вы купили стулья 
 Прошедшие два или три коридора развивали среднюю рысь  
 Но Полкан, скользнув по берегу крысиными глазками, сейчас же отвернулся, рысь подбежал к председателю комиссии, поставил 
 марш!   Шли рысь  Еще было тихо, и впереди 
  Мне пришла счастливая мысль сдерживать карьер Ромки, стараясь, чтобы он бегал близко около меня и рысь  
 Ведь чтобы он шел рысь надо почти беспрерывно останавливать криком 
 Наметился очень издалека на куст, и рысь не слушая моего крика, поскакал 
 ― сказал Джексон, когда кролики опять в ужасе рассыпались по просеке, а из густого кустарника, который уже начала окружать вода, появилась большая рысь  
  Слишком испуганная подступавшей водой, чтобы обращать внимание на кроликов, рысь оглянулась кругом своими круглыми, светлыми 
  Бранниган далее не взглянул на перепуганную рысь так как был всецело занят 
  В ветвях одного из деревьев ― раскидистого каменного клена, который только один уцелел около хижины, ― притаились рысь и дикая кошка, подозрительно поглядывая 
  Дикая кошка и рысь сидевшие в ветвях над его 
  рысь спустилась со своего дерева и 
  Сердито ворча, рысь прыгнула со своей добычей обратно 
  Конечно, Джексон при случае готов был и сам подстрелить кролика, но сегодня его сердце было растрогано при виде беспомощных созданий, преследуемых и лисой, и медведями, и рысь  
  К полудню вода исчезла, и вместе с ней исчезли медведи, рысь дикая кошка и лисица.  
 А теперича зажгли, смотрим ― тут туфля чья-то рваная валяется, тут обойки отодраны и клочком торчат, тут клоп рысь бежит ― от света спасается, тут 
 А дарил он тебе шубу рысь шапку соболью и саблю кизылбашскую 
  Отдал есаул наш команду, повынали мы палаши и ― рысь охватываем солдат подковой…  
 Лампацо скоро стареют, и человек-лошадь в тридцать пять лет почти всегда становится инвалидом; он не может бегать рысь и должен уступить место более 
 Все чаще и чаще, когда он бежал рысь у него захватывало сердце, а 
  Съев пельмени, Бао-Пу пустился рысь по направлению к кварталу французской 
  Бао-Пу напряг все свои силы и побежал рысь  
 Вид старой крыши среди тростников поманил ее ложной целью, она пробежала шагов сто и перешла в рысь потом, затрепетав, как от пулевой 
  Чубаров беспомощно умолк, ― скинул лыжи и полез в сани; лошадь тотчас же тронулась рысь он повалился на сено и 
 Ну, волки, так волки, как и ко вшам, народ привык, но вдруг, совершенно неожиданно, появляются ещё две рысь  
 Ну, волки, так волки, как и ко вшам, народ привык, но вдруг, совершенно неожиданно, появляются ещё две рысь  
  ― Граждане охотники, я из Нежинского уезда и Николаевской волости, завела нас дичь, прозванная волками, и появились ещё вдобавок две рысь с глазами, которые ночью всё 
 Даже немного неудобно стало: не рысь ли в образе тигра, думаю 
  Упёрся Пётр Кирилыч против себя и в темноте скоро разглядел муравейник, а возле муравейника мохнатую кочку, из кочки этой идут по земле большие усы, на манер травы белоуса, над усами шапка, а под шапкой то ли зайчики от луны играют, то ли горят на Петра Кирилыча в самый упор большие да зелёные такие глаза, как у рысь когда она на человека с 
  Этой-то хитростью и переманил он из леса немало слабых зверей к себе на вечное рабство: коня в железо обул, быку на шею ярмо наложил, из барана шьёт шубу и делает сальные свечи, собаку приучил за хвост и за лапки приносить из леса целого зайца, рысь в кота обернул, кабана ― в 
 По словам самого Самарина, это мое поручение ему исполнить нетрудно и он постарается теперь же заказать монголам-охотникам означенных диких кошек и одного крупного самца рысь  
 Для подтверждения слов своих он иногда запускал верблюжонка по каменистой равнине-пустыне во всю рысь и быстро исчезал от взора 
  Лошадь, бежавшая шибкой рысь очевидно, пропустила поворот, попала с 
  ― Ежли прикинуть, кто из вас умнее, ― серьезно сказал подрывник, ― так не тебе на Мишке ездить, а Мишке на тебе, ей-богу.   Морозка рысь выехал за поскотину.   Заросшая проселочная 
 Оба прибавили рысь и долго ехали молча.  
 Через минуту кто-то обогнал Левинсона усталой рысь Левинсон проводил глазами сгорбленную спину 
 Нивка не хотела бежать рысь и Мечик машинально подгонял ее 
  Постепенно лошади перешли на рысь и стали различимы отдельные обгорелые 
  ― Примечаю я, что бережется моя кобыла, рысь не перебежит, наметом ― не моги 
  Степан направил быков рысь и первый подкатил к весовой 
 Приподнявшись, заглянул он в разбитое окно; увидел, как по улице рысь убегал кто-то, закутанный снежной пылью 
  Смерив взглядом расстояние до хутора, Ефим пошел быстрее, но, оглянувшись через минуту, увидел что те, позади, не только не отстали, а даже как будто приблизились.  Охваченный тревогой, Ефим перешел на рысь  Бежал, как на ученье, плотно 
 От площади к проулку почти рысь трусил Яков Алексеевич.  
  Видал, как пленные в одном белье, белые от страха, подгоняемые верховыми, рысь бежали по улице сами себе 
 Через час нестройная толпа всадников выезжала в степь.  Скрипели скачущие рысь тачанки с пулеметами.   Тяжелый конь 
  В эту минуту по лугу сзади, недалеко от того места, где находился Штааль, медленно выехал мелкой рысь казачий отряд.  
 рысь все ускорялась и перешла в 
  Эскадрон сел.  Колыхнулись, рысь пошли на черные клубы.  И 
  Через час я увидел его.  Так же рысь он возвращался.  А эскадрона не 
  Солнце стояло еще высоко над Никольским лесом, когда выбежал на дорогу Жиган и когда мимо Жигана по той же дороге рысь промчался куда-то Головень.  
 Поехали рысь в другое время это доставило 
 Не прошло и двадцати минут, как рысь прямо навстречу ему, вылетел торопившийся 
  И сразу сорвавшись с места, легкой рысь полетела небольшая кавалькада и вскоре 
  Кавалеристы сразу заметили его, передние даже сначала шарахнулись в сторону, но, не увидав на дороге никого другого, направились рысь к нему, взяв винтовки наперевес 
  Варавка требовал с детей честное слово, что они не станут щекотать его, и затем начинал бегать рысь вокруг стола, топая так, что 
  За ним, в некотором расстоянии, рысь мчалась тройка белых лошадей.  
 И опять хлеба, ― бегут хлеба неспешной рысь по ветру.  
 Старик Синайский торопливой рысь бежал по обочине шоссе, вдоль 
  Но лошади, отбиваясь свистящими хвостами от слепней, бегут шибкой полевой рысь только что разбежались как следует 
  От нас, от Русского музея, Горбунов покатил к Ольденбургу для обозрения Минералогического музея, а затем и для посещения вместе с ним Эрмитажа, его Петровских коллекций, имеющих, по-видимому, близкую связь в изображениях животных, в особенности фантастических грифонов и проч.  , то, что я называл «крылатой рысь  Таким образом, выходит, что Николаю 
  В 8 часов вечера получена за подписью Кондратьева из Урги следующая телеграмма: «Мокрый (курган): очищена внутренняя камера, найдено много нефрита, тканей, оригинальные предметы, большой ковер, в орнаменте иероглифы и мелкие изображения грифона, рысь пятнистого оленя.  
  Мне прислан номер журнала «Вестник знания», на страницах которого (в самом начале книжки) помещена статья за моею подписью «Наша научная экспедиция в сердце Азии» (в 9-й книжке с моим портретом и 4 другими рисунками: домик экспедиции, курган Гуджиртэ, «Всадники» и изображение лося с крылатой рысь  
 Пошлите ко мне старшего радиста.   Лейтенант Уимбли рысь примчался в рубку.   ― Вы сейчас 
  Кук повернулся налево кругом и мелкой рысь побежал в комнаты.  
 Шел, шел, ― все еще далеко; побежал рысь  
 Таежный лес был пронизан золотыми лучами, везде следы рысь лисиц, зайцев, белок, куропаток, тетеревов 
 А следы в этой глуши только рысьи: медведь и рысь это как-то вместе выходит, и 
  ― Джигитуете?   Они пустили лошадей рысь  У ног горная дорога обрывалась 
 Прощайте.   Он повернул коня и ускакал рысь   Вильгельм долго смотрел ему вслед 
  Перед рассветом, в редеющей темноте, со двора Ивана Алексеева выехали двое конных и крупной рысь поскакали по дороге к Казенному 
 Крадучись, прошел на гумно, перемахнул через плетень и ― рысь в контору.  
  ― А остальные ждут его или поскакали в станицу?   ― Энти тронули рысь скрываются под горою!..  Ну, лежи 
  Анна наспех поснимала белье.  рысь в дом.  Вошла в комнату 
  После ― тянуло в клуб; спешила поскорее пообедать и чуть не рысь по коридору ― с букварем под 
  Не догадался Мишка, зачем дед кличет, а тут опять про адскую сковородку вспомнил и — рысь к деду.  
 Мишка ее под рубаху, к груди прижал, к сердцу крепко-накрепко, и — рысь из горницы.  
  Дед быстро запряг Савраску, взял в дрожащие руки вожжи и рысь выехал со двора.  
 Неподалеку пруд и шалаш с соломой, от дождей перепревшей.   Григорий обогнал табун рысь  Тяжело подбежал к базу, воротца 
  Зарею вышла из шалаша Дунятка помету сухого собрать на топку.  Григорий рысь от база бежит.  Догадалась, что 
 Без седла сидеть больно.  рысь у коня тряская, не шаговитая 
  Задернул коня, по спине колкий холодок, а конь, как назло, лениво перебирает ногами, не хочет со спокойной рысь переходить в карьер.  
  Петька, стараясь сдержать прыгающее сердце, сел верхом и мелкой рысь поскакал к пруду.  
 Гляжу, подъезжает, ― вахмистр указал на молчащего и горделивого Най-Турса, уходящего бесследно из сна в неизвестную тьму, ― господин эскадронный командир рысь на Тушинском Воре.  
 Не простая машина, потому что вслед за зеркальной кареткой скачет облегченной рысь конвой ― восемь конных.  
 В Городе ярость при слове «Петлюра», и еще в сегодняшнем же номере газеты «Вести» смеются над ним блудливые петербургские журналисты, в Городе ходят кадеты, а там, у Караваевских дач, уже свищет соловьем разноцветная шлычная конница и заходят с левого фланга на правый облегченною рысь лихие гайдамаки.  
  За пешим строем, облегченной рысь мелко прыгая в седлах, покатили 
  разливаясь, на рысь пели и прыгали лихие гайдамаки 
 Было от чего сердиться полковнику ― побили Най-Турсовы залпы в туманное утро на Брест-Литовской стреле лучшие Козырины взводы, и шел полк рысь и выкатывал на площадь сжавшийся 
  Заведующий «Полянками» ― Митин широкой рысь обгоняет плюгавых деревенских коняков.  
 Но скоро ему уже нет места для рысь  
  Митин с Лидой на коленях…  Рыжий распластанный в рысь Хитон.  Пышный Хитонов хвост…  
 Семен, не меняя шага, с треском взвивал кнут, и телка, мотая головой, рысь возвращалась обратно.  
 Потом взобрался на дрожки, рысь переехал реку, поднялся на горку 
 Говорят, бывают в загонах волки, рысь лисицы, но это редко, большей 
 Почему-то мне кажется, что в загонах, кроме диких коз, непременно будут и волки, рысь едва ли!  
  Ежо так рысь и не убил: она разгуливает 
 Очень интересны также ковры (под гробницей) с накладными изображениями лося, мамонта, рысь крылатой и многих других, нередко 
 К хищным относятся: рысь колонок, или альпийский хорек, и 
 На спине у бегущего лося, страшно испуганного, со страдальческим выражением глаз, сидит хищная крылатая рысь впившаяся зубами в спину сохатого 
 У восточной стены, под изогнутым бревном, удачно сохранившим бронзу, найдено 18 весьма похожих на подсвечник подставок, затем накладки вроде колпаков,  большие и малые стаканчики, а на дне и крае общего помещения остатки истлевшего ковра, на манер такового в кургане Суцзуктэ, описанного, с изображением лося, рысь крылатой и других мифических животных 
 Сытые серые лошаденки с места рванули тачанку и понесли по ночной степной дороге крупной играющей рысь  
  ― За мной!..  рысь ма-арш!  ― и копытный треск 
  ― У вас лицо злое, как морда у рысь  
 Тут Костикову удалось увидеть то, что он желал: мамонты тяжелой рысь побежали вслед за вампу, вытянув 
 Плеск и шум быстро приближались, и вот по тропе-каналу мимо его убежища, пыхтя, сопя, фыркая, начала двигаться темная масса крупных животных, напиравших друг на друга в своем поспешном бегстве от наводнения на север; они бежали тяжелой рысь почти по брюхо в воде 
  Остальные шарахнулись в стороны, а затем, подняв кверху хоботы и испуская рев, напоминавший протяжное мычание быка, побежали тяжелой крупной рысь по тундре и исчезли в 
 Олени пробежали мимо мамонтов, которые, в свою очередь, встревожились и побежали тяжелой рысь подняв хоботы.  
 ― пошутил Каштанов, пустившись рысь рядом с товарищем.  
 Лошадь побежала рысь сухой чернозем разносил топот копыт 
  Верховых догнал Кузя, бежал рысь сказал Егору:  
 Проскакав несколько десятков верст рысь и галопом, хорошо растянуться на 
 Застоявшаяся кобыла весело бежала размашистой рысь звонко цокая по дождевым лужам 
   Я командую:   ― рысь ма-арш!..   II  
 Жилье медведей, диких кошек, коз, оленей, да рысь по ночам отвратительно кричит по-кошачьи 
  ― Простите, вы не граф Шамборен, художник?   Юноша, точно рысь повернул голову:   ― А!  
 Он указывал дорогу.  Ехали ровной, тихой рысь  Я вовсе не узнавал путь 
  Ножов рысь побежал по просеке, собачонка встретила 
 Сначала я думал, что это рысь но отсутствие кисточек на ушах 
 Изюбр встрепенулся, рысь выбежал из реки, положил рога 
 Вытянув вперёд свою большую голову, оно рысь бежало по лесу.  
 Спасаясь от преследования охотника, он идёт рысь и иногда галопом.  
  Из животных в долине Кусуна обитают: изюбр, дикая коза, кабарга, куница, хорёк, соболь, росомаха, красный волк, лисица, бурый медведь, рысь и тигр.  
  Из крупных млекопитающих в верховьях Бягаму встречаются лось, рысь бурый медведь и росомаха; ниже 
 Тут водятся тигр, рысь дикая кошка, белка, бурундук, изюбр 
 Время от времени он останавливался и прислушивался; когда мы приближались, то уходил сперва прыжками, а потом шагом и рысь  
  Из животных здесь держатся изюбр, дикая козуля, кабарга, кабан, тигр, росомаха, енотовидная собака, соболь и рысь  
 В это время весь наш отряд тронулся рысь и я, чтобы не попасть 
 В то же время турки начали продвигаться своим фронтом к Авлиару, и нашему полку было приказано пройти рысь к оврагу, который отделял Авлиар 
 К деревне крупной рысь подъезжал отряд лохматых казаков, лошади 
  Налетала милиция, торговцы, оглядываясь, бежали с лотками, рысь катили тележки, вскачь уносились на 
  Храбров и Крогер, а сзади них Пищальников поехали крупной рысь через безлюдную деревню, разрушенную артиллерийским 
 Тот, взяв полную рысь заторопил лошадей, и карета, свернув 
 Как волки или рысь по сучьям ― ползли именитые Павлодарские 
 Скосив набок голову, волк подбористой рысь пробежал совсем близко.  
  И рысь тяжело давя сонную землю, пошла 
  Большие камни русла заставили сотника Артифексова задержать коня, перевести его на рысь и потом на шаг.  
 Но армия не хотела притти последней; она свернула на проселки, там понеслась вскачь на подводах и повозках, задыхалась пешком, волочила рысь артиллерию, бросая застрявшие орудия у 
 Конвой положил ружья в сани, уселся на подводу.  Лошадь пошла рысь  Мы скоро доехали до этапа 
 Гриша поддал ходу и мчал для форсу на легкой рысь  
  «Завтрашним днем, ― думал он, едучи зыбкой рысь открывается полоса боевой, настоящей жизни 
  Он терялся в догадках, в предположениях.   В это время рысь подъехал всадник.  Этот, видимо, тоже 
 Надо скорей разузнать…   рысь туда…   3. Вступление  
 Они с разных сторон тихой рысь затрусили в ту сторону и 
 Петька полетел за ними карьером, ― хотя бы только узнать, свои или нет.  Остальные ехали ровной рысь  Обоз оказался свой ― как раз 
 Ежели на лыжи встал да рысь попала, не бойся, что перво 
  ― Ну-ну, говори, Петра!   ― рысь Ваган, кошка…  У кошки подошва 
 Другие мечтают побить большевиков и прогарцовать вместе с казаками, на казачьих лошадках важною рысь вдоль по Садовой, ко дворцу 
  Зыков с подручными рысь въехал в крепость.  
 Пошатываясь, он в раскорячку нес свой искривленный горб, и звериный взгляд его ― взгляд рысь упившейся крови до бешенства.  
 Когда всадники едут рысь пану очень трудно поспевать, он 
  Наперсток вырвал у кого-то топор и, гогоча, бросился лохматым чортом к пропасти, где лежали два мертвые тела, он с проворством рысь начал было спускаться, но две 
 рысь частили лошади, перебивая мельканием своих 
  Снова на осликах; рысь сечем перламутры песков ― к пирамидному 
 У нас ездили в гору шагом, а под гору – рысь  
 Лошади, как могли, пошли рысь мы бежали рядом.  
  Прости, Господи, виноватых и не осуди за кровь невинных…   Корнилов крупной рысь едет в Выселки.  Колышется распущенный 
 Почти каждый день длинный утомительный поход, в тряской телеге, по невылазной грязи, по кочкам и рытвинам, иногда рысь  
 Цепи подвигаются очень медленно: мы едем вперед рысь к маленькому хуторку.  
 Мы обгоняем рысь колонну и на ходу обмениваемся 
 Мимо нас через переезд тянутся бесконечной вереницей повозки, попадают в сплошную полосу огня, мчатся рысь и ныряют в станичные улицы 
 Повозки крупной рысь по две в ряд, гремя 
 Как только паровоз скрылся с глаз и путь стал свободен, повозки рысь двинулись через переезд.  
 Я с Мистуловым и Муженковым рысь поехали из леса.  
  За Царским Селом я пошел рысь нагнал и стал обгонять полки 
 Жандармы отгоняли разносчиков лимонада и бутербродов от войск, и видно было, как бежал на согнутых ногах старик с лотком, покрытый пестрым полотном на голове, а его рысь преследовал жандарм.  
 Кавалерия вдруг повернула повзводно направо и взводными колоннами рысь пошла огибать военное поле.  
  Серебряный звук звонкого сигнала «рысь прозвучал как приказ от него 
  Слева лилась мягкая мелодия рысь играемой трубачами.  
 Трубачи на серых лошадях рысь обгоняли полк.  
  И адъютант, приподнимаясь на английской рысь поехал к трубачам.  
 Надо было бы идти то рысь то шагом, но Саблин не 
 Мимо него просторною рысь шли по обеим обочинам шоссе 
 Недостаточно лихо шли.  Ваши атаковали рысь   ― Так ведь поле какое, ― сказал 
  В углу манежа Ротбек бежал рядом с солдатом, ехавшим рысь и, вцепившись обеими руками в 
 В лесу лоси и медведи, рысь иногда попадается, глухари и тетерева 
 рысь на суку лежит и чуть 
  Они ехали куда-то вперед свободною, просторною рысь прямо по степи, поросшей бурьянами 
  Оттуда, где было на степи пятно корниловской свиты и где тоненькой змейкой вилась колонна авангардного полка, послышались резкие короткие удары одиночных ружейных выстрелов, и конный полк рысь пошел влево, удаляясь от дороги 
  Проехал рысь офицер и кричал на подводы 
 ― сказал он, ни к кому не обращаясь, ― собирайте обозы и легко раненных, которые могут идти сами и кого можно везти рысь без перевязки…  
  Мелкою рысь неловко трясясь и подпрыгивая в 
  «Входит князь и образом, яко зверь-рысь является», ― рассказывал впоследствии Фотий.  
 Оба хитрые, хищные, стояли, они друг против друга, два маленьких зверька, готовые сцепиться в смертном бое, ― рысь и хорек.  
 Ей подвластны шаг прохожего, рысь извозчичьяго коня, бег минут, полет 
 Ехать ровной средней рысь все время смотреть за лошадьми 
 ― крикнул Никита и, схватив его ва руку, побежал к дому.   Бык рысь тронулся за мальчиками.  «Му-ууу 
 Почтенные мерины, опустив шеи, быстро рвали еще короткую траву, обмахивались хвостами; кобылы оборачивали головы, посматривая ― здесь ли жеребенок; жеребята на длинных, слабых, толстых в коленках ногах бегали рысь кругом матерей, боялись далеко отходить 
 Но, усевшись, взяв поводья и пустив сивого рысь Никита начинал валиться то на 
  Никита сел, дрожащей ногой нашел правое ускользавшее стремя, тронул, и Клопик рысь пошел прямо в конюшню.  
  Он хотел лихо пролететь мимо, но Клопик рассудил, что это ― лишнее, и когда поравнялся с коляской, то свернул на дорогу и пошел рысь ровненько позади колес, в облаке 
 От пыли тошнило, от Клопиной рысь перебултыхался живот.  
  Отвратительное ощущение ровной рысь прошло, Никита сидел легко и 
  Скоро мимо возов пролетела тройка с увалистой рысь Лорда Байрона, задиравшего морду, с 
  Воза рысь проехали по зыбкому, над самой 
 Раздвигая ноги, бежит за возилкою парень, захватив огромный ворох соломы, становится на доску и рысь волочит солому к ометам.  
 В мыльню не ходит каждый день, а в храм входит рысь обедню стоит не бережно.  
 По широкому проспекту Каменноостровского крупной рысь катили коляски, проносились длинные автомобили 
 В одном месте человек пятьдесят, поднявшись с мостовой, закричали нестройно: «уряяя» ― и побежали спотыкливой рысь  
 В это время из-за часовни рысь выехали два австрийских полевых жандарма 
 Офицеры сейчас же вернулись к машине, штатский же некоторое время, перегнувшись, глядел вниз, затем, отгибая воротник, рысь догнал товарищей.  
 Крайний из них повернул лошадь и рысь подъехал к тротуару, где шли 
 Казак же засмеялся, вскинул головой и, пустив топотавшую зобастую лошадь, догнал товарищей, и они крупной рысь ушли во мглу проспекта.  
 За ним, гуськом, рысь пошло все больше и больше 
 Пропустив его, мы чуть-чуть подождали, вышли и двинулись в противоположном направлении… и вдруг чуть лбами не столкнулись с парой наших «субъектов», беглой рысь следовавших на порядочном расстоянии за 
 Все двинулись и сильной рысь покатили туда, в те места 
 Наскоро напившись чаю, мы рысь проехали вперед.  
 Батарея наша снялась, и было видно, как она отходит рысь к переправе.  
 Я толкнул лошадь крупной рысь спеша скорее выйти из местечка 
 Мы с генералом Топорковым рысь выехали вперед.  
  Приказав отправить штабной поезд на станцию Сарепта, а автомобилям штаба, проехав мост через реку Царицу, ожидать за мостом приказаний, мы с генералом Шатиловым сели на коней и в сопровождении нескольких ординарцев и конвойных казаков рысь направились к северной окраине города 
  Посадив меня верхом на свое колено, он начинал сперва слегка им потряхивать; выходило, что я еду рысь на лошади.  
  От тряски и смеха мне едва удавалось усидеть на его колене, но я просил его еще продлить удовольствие ― и он снова переходил на рысь галоп и т. д.  
  Когда парень бегом пустился за ним в погоню, он быстро вскочил на ноги, на ходу слегка поддал задними ногами так, что на солнце блеснули подковы, и крупною рысь побежал к Николаю, который, успев 
  Когда Иван с крыльца гаркнул «кучер, подавай», ворота сарая распахнула Марина и Николай, малой рысь подал к крыльцу.  
 Потом лошади переходили постепенно опять на рысь и, фыркая и поматывая головами 
 Но в шарабанчике я почти на ней не ездил, рысь у ней хорошей не было 
  На правом берегу Фонтанки, начиная от Невы, ― Летний сад, перед которым, на Царицыном лугу, весною обыкновенно происходил блестящий «майский» парад для всех гвардейских войск столицы и ее окрестностей, оканчивавшийся прохождением перед царской ставкой рысь конвоя, состоявшего из уроженцев Кавказа 
 А портки-то у тебя засучены до самых пазух и ты с налимом на радостях рысь ну бежать.  
 Приказания англичан исполнялись не рысь а галопом.  
 Опять назад, я думаю, что не выдержу, еще и рысь сначала еду с командиром, потом 
 Едем на Хотин, опять рысь 15 верст сделали.  
 Я на своей пегой лошаденке, Шеко в экипаже, зной и пыль, пыль из Апокалипсиса, удушливые облака, бесконечные обозы, идут все бригады, облака пыли, от которых нет спасения, страшно задыхаешься, кругом грай, движение, уезжаю с эскадроном по полям, теряем Шеко, начинается самое страшное, езда на моем непоспевающем коньке, бесконечно едем и все рысь я выматываюсь, эскадрон хочет обогнать 
 Полк вылетает нестройно, ура, даешь, один скачет, другой задерживает, третий рысь кони не идут, котелки и 
  Едет всадник (политком), за ним рысь служащие отдела народного образования и 
 Редкие травы трепетали широкими кистями, да одинокий жаворонок резвой рысь бежал по песчаным волнам пустыни 
  В белой войлочной шляпе, в разноцветном халате Ахмет покачивался на седле и помахивал плетью, забыв, казалось, про пленника.   Степной неук бежал легкой рысь  Истома со связанными руками бежал 
 Вдали рысь шла за ней конная колонна 
 Обоз быстро переходил через железную дорогу и рысь въезжал в станицу, попадая по 
  ― Вот это гирой, ― с усмешкой одобрил старичок: ― завсегда заслуживает честь ― благодарность отдать…   ― Он любую лошадь обгоняет на рысь   ― Ну, уж это ты примахнул 
 Заложились по рублю: бежать на рысь а ежели лошадь на карьер 
 Молодая не сразу, но подчинялась, переходила на рысь а потом на самый бережный 
 В первый же день маневров, 7 августа, мне пришлось сделать верст сорок, в том числе значительную часть рысь а так как я с 
 В предпоследний день, 4 августа, у меня лошадь была очень тряская и во время езды за государем рысь у меня сильно заломило в 
 И сейчас же Чалый, потряхивая расчесанной гривой и высоко выбрасывая сильные ноги, прибавил рысь  
 Драгуны по трое в ряд огибали пруды и мелкою рысь направлялись к обсерватории.  
 Но не успел он сделать пять шагов, как сзади, часто и звонко, весело застучали копыта и значительно раньше срока размашисто-четкой рысь промелькнула карета.  
 Справа и слева у самых колес, приподнимаясь на седлах, такой же рысь трусили казаки.  
 Крупной рысь во весь свой широкий мах 
 И, опустив голову, удерживая застоявшегося, нетерпеливого жеребца, он крупною рысь возвращался на двор, шутливо здоровался 
 По Литейному, от Бассейной, по правой руке, в расстоянии шагов сорока, прямо навстречу, торопливою рысь мчалась карета.  
 Ивашин рысь придерживая треугольную шляпу и шпагу 
 Не жалея ни рук, ни спин, подгоняемые десятскими и, еще более, зорким взглядом царя, все эти изнуренные, цинготные, покрытые лишаями и сыпью строители великого города «бодро и весело», как сказано в регламенте работ, били в сваи, рысь тащили бревна, с грохотом сбрасывали 
 ― крикнул Петр, рванул вожжами и стегнул жеребца, махнувшего раза три в оглоблях и затем размашистой, легкой рысь понесшего валкую двуколку в темноту 
 Тигр, рысь медведь, росомаха, изюбр, олень, козуля 
 Он подал мне коготь рысь и велел положить его в 
 Их черные кони в красных попонах с золотыми вензелями бодро ржали, а тени всадников казались непомерно длинными.   Всадники проехали рысь  Старший в чем-то убеждал молодого 
 Внезапно разъезд перешел с шага на рысь и скрылся в темноте.  
 Вот она и опоэтизированная сивка ― «плетется рысь как-нибудь», и в дровнишках, полуразвалившись 
 Весело скрипят полозья саней, сбиваются с рысь на карьер прозябшие Мустанг и 
 Перебегая улицу, она рысила неловкой рысь в своих лакированных туфельках на 
  Поровнялись, им скомандовали что-то с балкона, ― затарахтели рысь  
 Они рысь и ведьма 
 Гришка, пробеги с конем по двору рысь  
 Сначала шагом выехали из ворот.  Вот шаг ― ну, совсем рысь идет.  А как натянул батенька 
  ― А, Репка, не думай, что ты меня обогнал: это я нарочно задержал, чтобы посмотреть рысь серого.  
 А-а, мне пора к чаю, собираю ящик, бегу рысь чтобы не опоздать, мимо пастуха 
  ― А вы не боитесь ― хорошей рысь или проскакать?  
  Мой лесной царь понесся быстро английской рысь  
  С горки Лев Николаевич вдруг быстро, рысь пустился к ручью.  
 Когда же деревья были в ста шагах всего, то побежал к ним рысь задохнулся, оперся о шершавый ствол 
 Но Демьянов уже вышел вперед, махнул рукой и рысь отогнув полы шинели, побежал по 
  В Илькинской даче была обложена рысь кот. убил Диц.  
  Потом из-за угла избы загремела телега, подкатила к крыльцу ― рысь подъехал и остановился старик-отец 
  Обрадовался Даудка, подтянул пояс потуже, зыкнул, крикнул, погнал верблюдов рысь к купцу товар брать.  
  Пели громко, усердно, не смущаясь тем, что выходило немножко дико и нестройно, что, козыряя, улыбались забрызганные казаки, пробегавшие мимо рысь на поджарых лошадках с подвязанными 
 Потом опять пехота затопила шоссе и потекла мутно зыблющимся серым потоком.   ― рысь   Команда донеслась издали, пробежала назад 
 Я увидел около нее кучку спокойно стоявших жителей и, зная, что они всегда удирают, предвидя столкновение, в котором может достаться и им шальная пуля, рысь подъехал, чтобы расспросить о немцах 
 Сейчас же за околицей окапывались наши пехотинцы, дальше тянулось поле, над которым рвались шрапнели, там на рассвете был бой и германцы отошли, ― дальше чернел небольшой фольварк.  Мы рысь направились к нему.   Вправо и 
 «Кто идет?»  ― крикнул я и прибавил рысь  Незнакомец молча повернул коня и 
 Мы опять выехали на дорогу и пошли рысь  
 И в такт лошадиной рысь в моем уме плясали ритмические 
  Отходили мелкой рысь грозя атакой наступавшему врагу.  
  Так случилось и в тот великолепный, немного пасмурный, но теплый и благоуханный вечер, когда мы поседлали по тревоге и крупной рысь порой галопом, помчались неизвестно куда 
  За такими занятиями мы скоротали время до смены и уходили весело, рысь и по одному, потому что 
 Посреди улицы на своем Помпоне колыхающейся рысь ехал император.  
 Извозчик потрусил мелкой рысь и Брыков, подпрыгивая на каждом 
 Уласенков сперва шагом пошел, потом побежал рысь вперед.  
  Но лихач смеется, делает чуть заметное движение пальцами, и белая лошадь тотчас же, точно она только этого и дожидалась, берет с места доброй рысь красиво заворачивает назад и с 
 И старший рабочий, с рыжей бородой, свалявшейся набок, и с голубыми строгими глазами; и огромный парень, у которого левый глаз затек и от лба до скулы и от носа до виска расплывалось пятно черно-сизого цвета; и мальчишка с наивным, деревенским лицом, с разинутым ртом, как у птенца, безвольным, мокрым; и старик, который, припоздавши, бежал за артелью смешной козлиной рысь и их одежды,запачканные  известкой 
 Да смотри не дыхни на цветы, как будешь несть: у контессы чутье мимозы.  рысь шалопай!  Волшебница, вы слышали?  
 ― таким громовым голосом, что Султана с перепугу валится прямо носом в теплую шубу Рудольфа, в то время как лошади в диком азарте подхватывают быстрой рысь и несут нас вперед.  
 Непосредственно заведующие бегами рысь под седлом все больше распускались 
  Стражники проделали перед г. управляющим губернией ряд кавалерийских упражнений, как-то манежную езду на всех аллюрах, рысь и карьером, атаку, брали барьеры 
 Тут, в скором ли, в долгом ли времени, хозяйка оказалась ей недовольна, зачала ее всячески мальтретировать, она же безо всякого ответу собрала в ночное время все, например, самоцветные камни и брошки, какие ей надарили, завязала свое голландское белье в узелочек, да и удалилась в дремучий лес, где, может, только одни орлы скрыжут да рысь по дубам прядают.  
 А она в той пещере принуждена была дитя родить, и пеленает его, например, чем может, дерет в этом случае свою последнюю рубашку на свивальнички, а тут, может, всякие рысь голосят, глядят с дубов зелеными 
  ― Поговаривают, ― сказал он, пустив лошадь рысь что пруссаки показываются милях в 
  Его позвали за кулисы ― он побежал, как, быть может, торопился только в молодости, почти рысь  
 Узорочную сень, или кровлю шатра, поддерживали четыре символических животных: лютый лев, рысь и еще два фантастических зверя 
  19-го августа американский астроном Меткоф (Metcalf) открыл в созвездии «рысь слабую комету 10-й величины 
  Один немецкий школьный учитель заметил, что его лошадь понимает его слова: «направо», «налево», «рысь стой» и т. д.  
 Когда они уже поравнялись с головой сотни, казачий офицер скомандовал ехать рысь и вся сотня 
 Проехав немного рысь сотня снова перешла на шаг 
  Подошел малый, мелкой бойкой рысь подъехал верховой, по-степному поджимая 
 рысь поднимая пыль, перерезал он большак 
  Солидный, усатый Ларион на цыпочках рысь затрусил в квартиру начальницы ― налево 
 Впятером в нашей бричке было совершенно невозможно ехать не только бешеным галопом, как предполагалось, но даже и рысь особенно при необходимости отстреливаться в 
 Только когда шляпа маркиза показалась вверху, на шоссе, раздались несмелые голоса возмущения и угрозы.   Маркиз рысь ехал по шоссе.  Выезжая, он 
 Краузе повернул лошадь, свел на рысь потом на шаг и стал 
 Потом неожиданно приложил руку к козырьку, отошел к своей лошади, поднялся на седло и рысь поехал догонять эскадрон.  
  По большой дороге мужик загремел телегой, поехал рысь  
 Она вздрогнула, метнулась и заржала, таща рысь соху.  
  Дождавшись, когда все сели на лошадей, он гикнул и помчался тою же дорогой, что приехал, бросив:   ― Езжай рысь кто отстанет ― лупка!..  Нынче ― пиршество 
  Казаки уже стали сердиться, но послышалась офицерская команда: казаки подобрали поводья и мелкой рысь выехали за околицу.  
 Крупная городская лошадь подвигалась неровной рысь человек, сидевший на ней, подскакивал 
 Красные мундиры, однообразные лица ― густой солнечный лак обливает всё; отряд двигается уверенной, твердой рысь вытягивается гуськом, толпится, делится на 
  Через минуту Блюм мог с уверенностью различить твердую рысь лошади.  
  Два часа спустя они ехали полною рысь из Москвы.  
 Он был прекрасным стрелком и однажды при мне свалил рысь с верхушки дерева выстрелом из 
 Меня посадили в карету, офицер сел рядом со мною, двое унтеров напротив меня, и карета рысь покатила в путь.  
 Там уже было несколько других колясок, медленной рысь катившихся по широким аллеям садов 
 У нас командир слова свои прибрал ко всякому сигналу.  Хошь рысь тебе изображу?   ― Валяй 
 Хошь рысь тебе изображу?   ― Валяй 
  ― рысь размашистою,  Но не распущенною,  Для 
  О, если бы медведь помог мне!   О, если бы рысь принесла ветки!   Нет, сама я 
 Лошадь заморилась.  Придется где рысь а где шагом.   ― Ах ты 
 Поводом к нему послужило то обстоятельство, что в одном из заездов рысь под седлом судьи лишили платных 
 рысь я проезжаю 18 верст в 
 рысь развил он отменно великолепную, чистую 
 Стремительным пестрым потоком, с грязными чувалами и сундуками на спинах, с плачущими детьми на руках, рысь подгоняемые жандармами, шумно топоча ногами 
  Любил четкую машистую рысь Алпатов, и это был первый 
  В исходе четвертого часа ночи мы крупной рысь направились домой.  
  ― Мне пришел в голову вот какой план: вы поезжайте теперь крупной рысь в Телятенки за ними.  
  Назад мы поехали в шарабане на новом темно-сером молодом жеребце, на резвую рысь которого Л.Н. удивлялся.  
 В шесть часов Наполеон убедился, что сражение кончено, и, сев на коня, апатично поехал рысь во дворец, причем дождь струился 
  Кричал и грозил кулаком, твердо стоя в коляске, и в то время как Сёзя сбоку нетерпеливо, боязливо ворча, хлестал кнутом по ногам серого, Антон Антоныч удерживал его на тихой рысь вожжами.  
 Другую ручонку он засунул за пазуху, ― лицо синее и испуганное, тоже рысь поспевает за сестрой.  
  Баба говорит, что она была хорошенькая, веселая, ходила уже, и даже рысь бегала, а теперь перестала.  
 ― Лошади сейчас же дернули и пошли; он кинулся к вожжам и, не найдя их, принялся взвизгивать не своим голосом; испуганные лошади побежали рысь увозя тарантас прямо к черту 
 Команды проезжали шагом, рысь и во весь карьер; развертывали 
 Но вот наконец открылась в широкой дали картина города, забелела полоса шоссе, бегущего к нему; и веселее шевельнули вожжами, покатили вдоль него рысь отгоняя прочих едущих на ярмарку 
 Молодые кобылки и жеребчики, когда их объезжаешь рысь красиво и гневно горячатся, шарахаются 
  Лошадь бежит крупной рысь по знакомой дороге.  
 Смешанное настроение кабака, кладбища и подозрительного общества отозвалось в сердце Аяна неожиданным возбуждением: предчувствие важных событий наполнило его молодые глаза беспокойным блеском зрачков рысь вышедшей на охоту.  
  На этот раз он ехал крупной рысь и мерно подскакивал на седле 
  Шарахнулась в сторону от дороги лошадь, пробежала рысь по хлебу и остановилась.  
 Терентий Прищепа сосредоточенно помахивал одним кнутовищем на свою разномастную пару: серого Бунтишку и буланую Матренку, и она проворно бежала мелкою, так называемою, «собачьею» рысь  
  Только что мы минули с Покотиловым мост, как засуетились городовые и филеры, и от Невы по Фонтанке крупной рысь мимо нас промчалась карета, запряженная 
 Я догнал его при выходе на Измайловский проспект, и в ту же минуту мимо нас крупной рысь пронеслась карета Плеве.  
 И сейчас же сзади меня раздалась крупная рысь и мимо промчалась карета с 
  На Тучковом мосту я услышал за собой крупную рысь  
 Шевели.   Призовой рысак мчится крупной рысь  Нам в лицо летят комья 
 Черные кони шагом обходят крыльцо, медленно трогают рысь  
  Принц Танкред притворялся огорченным, удалялся быстрою рысь от опасных мест, и говорил 
  Мы наняли тарантас и вслед за чеховским почтальоном потянулись рысь чрез желтые глинистые бугры и 
 Уже тронулись и перешли на рысь когда офицер внезапно закричал:  
  Груша вспыхивала и гнала рысь телега гремела, они оба смеялись 
  Дарил также царь своей возлюбленной ливийские аметисты, похожие цветом на ранние фиалки, распускающиеся в лесах у подножия Ливийских гор, ― аметисты, обладавшие чудесной способностью обуздывать ветер, смягчать злобу, предохранять от опьянения и помогать при ловле диких зверей; персепольскую бирюзу, которая приносит счастье в любви, прекращает, ссору супругов, отводит царский гнев и благоприятствует при укрощении и продаже лошадей; и кошачий глаз ― оберегающий имущество, разум и здоровье  своего владельца; и бледный, сине-зеленый, как морская вода у берега, вериллий ― средство от бельма и проказы, добрый спутник странников; и разноцветный агат ― носящий его не боится козней врагов и избегает опасности быть раздавленным во время землетрясения; и нефрит, почечный камень, отстраняющий удары молнии; и яблочно-зеленый, мутно-прозрачный опихий ― сторож хозяина от огня и сумасшествия; и яспис, заставляющий дрожать зверей; и черный ласточкин камень  , дающий красноречие; и уважаемый беременными женщинами орлиный камень, который орлы кладут в свои гнезда, когда приходит пора вылупляться их птенцам; и заберзат из Офира, сияющий, как маленькие солнца; и желто-золотистый хрисолит ― друг торговцев и воров; и сардоникс, любимый царями и царицами; и малиновый лигирий: его находят, как известно, в желудке рысь зрение которой так остро, что 
  Дорога пошла под гору; лошади побежали рысь поднимая колесами пыль.  
  Не лань я, не вепрь и не рысь  
 Тимофей дал им вздохнуть, потом сел в кибитку и погнал шибкою рысь  
  На оранжевом платье, точно шкура рысь сидела зимняя кофточка.  
 Радуясь предстоящему бегу, Изумруд рванулся было вперед, но, сдержанный сильными руками, поднялся лишь немного на задних ногах, встряхнул шеей и широкой, редкой рысь выбежал из ворот на ипподром 
  Он шел ровной машистой рысь почти не колеблясь спиной, с 
  Навстречу им пронесся полной рысь огромный вороной жеребец, весь обмотанный 
  Другой наездник окончил разговор, громко и коротко засмеялся, точно проржал, и пустил кобылу свободной рысь  
  Изумруд сделал еще полкруга полной рысь потом свернул на дорожку, пересекавшую 
  Ровной, размеренной рысь чуть-чуть наклоняясь телом влево, Изумруд 
 Изумруд сердится и не хочет переменить ногу, но наездник, поймав этот момент, повелительно и спокойно ставит лошадь на рысь  
 Изумруд чувствует свою вину и хочет усилить вдвое рысь  
 У него не хватает больше рысь и он уже хочет скакать 
 рысь подъехал бородач и, сдержав разгоряченного 
  Почему-то стало обидно, что отозвался именно Шван, всегда необыкновенно молчаливый золотушный немец, с отвисшими углами губ, и так еще хвастливо самовлюбленно отозвался.   ― Ну, рысь в последний угол, марш-марш!  ― Это 
  Кто-то верхом рысь продвинулся вперед и захватил улицу 
  Записку вручили Митьке, он сунул ее за пазуху и рысь помчался в лес.  
 Митька заревел с испугу во всю глотку и рысь кинулся вон из столовой.  
  ― Только, пожалуйста, поезжайте рысь наказывал Юрий Денисович сыновьям, ― 
 Раздался одинокий возглас, и длинная полоса солдат разом заколебалась, тронулась и с громом и звоном рысь двинулась через площадь на толпу 
 А вот душа ― прекрасная шкура рысь тревогой глянувшая с горизонта.  
  Сядем в почтовую карету скорей,  Сядем в почтовую карету поскоре-е-е-ей.    ― рысь ма-а-аррш!  ― скомандовал громовым 
 Командир корпуса крупной рысь ехал от левого фланга к 
 Над кишлаком вился дым, на улице маячили фигуры.   Обрадованный, я тронул коня рысь  Но как только нас увидели 
 Первыми, в голове длинной вереницы наездников, тронулись бубенщики.  Мы сразу пошли широкой задорной рысь  Застоявшиеся сытые кони просили поводьев 
 Постоял секунду ― и мелкой рысь тронулся дальше.  
 Горцы идут почти бегом; мы едва поспеваем за ними мелкой, тряскою рысь  
 Как только от подножия подъема ровной лентой развернулась Алайская дорога, я пустил коня рысь торопясь к встрече.  
  Ярко представлялось, как широкой рысь едет Саша между цветущими кустами 
 «Нужно поскорее кончить», ― подумал он, быстро перебирая ногами и задыхаясь от этой неестественной рысь но не решаясь почему-то на 
 Через несколько минут мимо церкви Сергия рысь промчался по направлению к суду 
 А впереди не видно другого огня; лошади бегут мерной рысь и равнодушный ямщик ― Время ― безучастно 
 Наконец, в упоении, он попридержал горячих степных лошадей, и мы поехали обыкновенной рысь  
 Пока кругом по манежу мы ехали шагом, сидеть было чудо как хорошо, и посадка сохранялась правильно; но вот нам скомандовали: «рысь ма-арш!»  
 ― и моя Турка также без всякого принуждения затрусила рысь но как затрусила!  
 рысь мы проехали не больше двух 
 Сидя на такой лошади верхом, мне приходилось сильно растопыривать ноги, а при этом правильная оттяжка подборов и привертывание носков к лошади, что увеличивает число точек соприкосновения и способствует твердой посадке при езде рысь трудно выполнимы.  
 В течение полутора-двух часов езды обучающий развивает свои голосовые связки следующим образом: пропустив мимо себя всю смену шагом и сделав замечание каждому в отдельности, он командует: «рысь  
 ; во время езды рысь громко и отчетливо отсчитывает темп 
  В общем картина получается такая: «рысь ма-арш!  
 Сильные и гордые, отстоявшиеся на конюшне и теперь обрадованные свежим воздухом, холодным ветром и скрипучим снегом, резвые жеребцы бежали широкой, красивой и мерной рысь  
  Красивой рысь бежит караковая лошадь с подвязанным 
 Но издалека донесся топот верховых, ― несколько пар копыт били по твердой земле с перебоями рысь и слышен был за ними 
 Хищно склонившись над седлами, рысь они промчались мимо, в десяти 
 Самые обычные обитатели его волк, белка, бурый медведь да лисица, кроме которых из крупных зверей встречаются барсук, росомаха, рысь выдра, лось и дальше на 
 Иногда в кляпцы попадает и лиса и рысь но эти звери уволакивают с 
  Дворник продолжал кричать, сбегая вниз неловкой рысь причем рукава его рубахи трепались 
 До Мысловой он шибко гнал рысь но я дорогу знал добре 
  Перепуганная барыня ткнула кучера в спину, и тот, тряхнув возжами, пустил с места полной рысь  
  Васька дернул лошадь; она рысь вылетела за ворота и, повернув 
  ― Держи!  ― взывал старшина, рысь несясь по улице.   Лошади вылетели 
  Когда Егор Шибаев увидел издали Куприяна с женой, у него потемнело в глазах, и он рысь побежал к ним по огороду 
 Потом они быстро поехали, во всю рысь доброй лошади.  
 ― Лапа снова тронул вожжи и теперь уже крупной конской рысь помчался по узкой проселочной дороге 
 Лошадь теперь бежала крупной красивой рысь по узкому переулку, и мы 
  Мимо проехал шибкой рысь высокий молодой полковник в белой 
 Полицмейстер начал прицеплять шашку, путая портупею; пристав побежал рысь приказать подать дрожки; помощник ужасался 
 Просыпались они, протирали свои слипшиеся глаза, накидывали быстро на себя аммуницию и рысь бежали к умывальникам.  
 И, действительно, пущенный на свободу верблюд рысь помчался на своих длинных ногах 
  Он кликнул с собою Кривого, Дубового да Кастрыгу и рысь поехал к усадьбе Лукоперова.  
 Чай, князь уж и встречу им заготовил!..   Отряд двинулся скорой рысь  Часов через семь показался город 
 Верст уже десять он пробежал, не отставая от рысь лошадей, но, видимо, это скороходное 
  Через несколько минут лошадь тяжелой рысь вынесла нас двоих к повороту 
 Лошадь бежала полной рысь и уж была недалеко от 
 Он фыркает, просится на рысь шумно шуршит копытами по глубоким 
 Мой конек с места припустил рысь и побежал в луга.  
 Скоро он был уже за городом, и мулы побежали крупной рысь по ровной степной дороге.  
  ― Ну, садитесь, джентльмены…  Теперь поедем рысь  И ружья можно положить…  
  Когда певцы смолкли, Билль пустил лошадей рысь и, оборотившись к пассажирам, произнес 
 Лошадь рванула с места и ровной, крупной рысь понесла подпрыгивающий экипаж.  
 Она теперь уж чуть трусила и часто переходила с рысь на шаг.  
  Сторожа то быстро ходили, то рысь даже, не поднимая ног от 
 ― вскрикнула она таким голосом, как будто он безвозвратно разбил что-то бесконечно драгоценное, и побежала от него рысь  
 Часовой посторонился, и все посетители, как будто боясь опоздать, скорым шагом, а кто и рысь пустились к двери тюрьмы.  
 Возвращавшиеся с поля мужики, трясясь рысь на облучках пустых телег, снимая 
 ― крикнул он на арестантов и, бодрясь, несмотря на жару, рысь перебежал в своих новых щегольских 
  Он пустил лошадей сперва мелкой рысь а затем почти шагом.  
  Крестьянин поехал далее своею дорогою крупною рысь  
 ― лихо, по-ямщицки, прикрикнул он на лошадей и последние крупной рысь покатили по деревенской улице и 
  Селифонт, полуобернувшись, покосился на него, но в это время лошади въехали уже в аллею, ведущую к усадьбе, и он ударил вожжами лошадей, которые, дружно подхватив, крупною рысь понеслись в гору.  
  ― Вестимо, во весь дух поскачу, ― отвечал он и стегнул пару своих сравнительно хороших, сытых лошадей.   Последние поскакали крупной рысь   X. Безумная  
  На Avenue du bois de Boulogne он не выдержал и, выехав из ряда экипажей, поехал рысь по левой стороне проспекта, которая 
  Это явное нарушение полицейских правил не понравилось стоявшему на посту посредине улицы полицейскому сержанту, и он крикнул Николаю Герасимовичу держаться правой стороны и ехать шагом, но тот, не видя в этом большого нарушения, продолжал ехать крупной рысь не обращая внимания на приказание 
 ― крикнула она кучеру, который и без того ехал крупной рысь  
  Извозчик, вопреки обыкновению петербургских возниц, ехал бодрой рысь но седокам казалось, что он 
  Тот, ловко подобрав вожжи, тронул лошадей.   Они помчались крупной рысь   Графиня Надежда Корнильевна Вельская сидела 
 И действительно, не прошло и получаса, как от заставы отделилась часть и рысь пошла по дороге.  
 Во время усмирения пришлось делать большие переходы и большей частью рысь лошади были сильно утомлены, а 
 Бурый жеребец его закачался просторною рысь напружинил зад и перешел в 
  ― С Богом!  рысь марш!  ― и полуэскадрон отделился вперед 
 ― и полуэскадрон отделился вперед.  Шли полной, крупной полевой рысь  День настал вполне; было жарко 
  И, несмотря на болото, на пни, на завалы, на усталость после тридцати верст, сделанных полною рысь во весь опор вылетели атаманцы 
 Казаки выдвинулись рысь вперед и пошли через поля 
 ― скомандовал Крюков своему полуэскадрону и пошел рысь на лес.  
 Потом прошли церемониальным маршем, сначала повзводно ― шагом, потом пополуэскадронно ― рысь  
  Но атаманцы, шедшие с самого начала боя полною рысь по команде штабс-ротмистра Аленича 
  Кивнув приветливо головой, он поехал рысь в переулок, где прежде стоял 
 рысь проехал отряд казаков, гарцуя на 
 Лошади пошли рысь разбирая дорогу в темноте.  
  Не скажу, чтобы это сообщение было приятно, но повернуть казалось еще неприятнее, то есть постыдно, и мелкою рысь мы двинулись дальше, и действительно 
 Объезд сделал преимущественно рысь потому что войск было особенно 
  И когда он крупною рысь ехал домой и представил себе 
 Стройная английская кобыла шла под нею эластической, широкой рысь круто собрав шею и высоко 
 Я торопливо оделся, на ходу сполоснул водою лицо и через полчаса уже ехал крупной рысь по направлению Бисова Кута.  
 ― крикнул он, пуская лошадь с места полной рысь  
 И легкие узоры мороза на стеклах, и веселые сороки на дворе, и горы, устланные блистательным ковром зимы, и крестьянская лошадка, плетущаяся рысь и ямщик в тулупе, и 
  Дичок согнул голову, рванул ею вперёд и перешёл на рысь  
 Дальше ― больше, рысь всё делалась крупнее и крупнее 
 Не доезжая сажени две до встречника, Макар натянул правую вожжу, и Дичок покорно свернул с дороги, объехал путника, быстро вылез снова на дорогу и пустился было опять во всю рысь но Макар сдержал его.  
 Стоявшие на дороге люди разошлись, и Хаджи-Мурат, не оглядываясь, большой иноходью пустился вниз по дороге.  Элдар большой рысь ехал за ним.  Позади их 
  ― Ну ладно, распорядись ты, ― сказал Полторацкий и, взмахнув плетью, поехал большой рысь навстречу Воронцову.  
 Ханефи и Элдар также сели на лошадей и, дружелюбно простившись с хозяевами и офицерами, поехали рысь за своим мюршидом.  
  ― Слушаю, ваше благородие, ― ответил Назаров и, поднимаясь на стременах, тронул рысь придерживая за плечом винтовку, своего 
 Отъехав версты две, Хаджи-Мурат тронул своего белого кабардинца; он пошел проездом так, что его нукеры шли большой рысь  
 Команды были пропущены по площади шагом и крупной рысь  
  Иногда он вдруг останавливался, широко расставляя свои длинные ноги, вытягивая свою рысь голову, усиленно мигал, точно соображал 
 Бродяга опять остановился, потому что рыжий мужик летел к нему наперерез, а потом усиленною рысь побежал к недалекой поскотине.  
 ― «Пра-ащайте, Лев Николаевич», ― крикнул он вдруг и, как будто с усилием оторвавшись от нас, рысь побежал к дому, поднял щеколду 
 И если он позовет, бегите к нему рысь  
  Ашанин благоразумно рысь взбежал на мостик и, приложив 
 Встречаются также олень и кабарга, выдра, росомаха, рысь редко волк и еще реже 
 Немного правее, пониже, открылась батарея; он поехал к ней рысь чтобы не представлять из себя 
  Он издали увидел палатку Белого генерала, близ которой виднелась и его собственная, ― кто бы мог жить теперь в ней?  ― и не утерпел, рысь поехал туда.   Бесспорно, Верховцев искренно 
 ― ответил задорный мальчуган.   ― Увидим твою рысь  Марш!..  
 Крылин, старик за 60 лет, с широким ртом и с седыми бакенами около ушей, похожий лицом на рысь был в мундире с аннинскою 
  Выехали за город и побежали рысь по большой дороге.  
 Никитин же ничего не понимал в лошадях, для него было решительно всё равно, держать ли лошадь на поводьях или на мундштуке, скакать ли рысь или галопом; он только чувствовал 
 Он уехал из дворца в парадной карете, запряженной четверкой белых лошадей.  По узким улицам Каира неслись рысь  Когда встречались прохожие или толпа 
 Некоторые из них бегали по платформе к кадке с водой, чтобы напиться, и, встречая офицеров, умеряя шаг, делали свои глупые жесты прикладывания руки ко лбу и с серьезными лицами, как будто делали что-то не только разумное, но и очень важное, проходили мимо них, провожая их глазами, и потом еще веселее пускались рысь топая по доскам платформы, смеясь 
  ― Дедушка!  рысь 
 Потом «черный» опять вывел со двора лошадь, привязал ее к телеге и рысь поехал под гору…  
 Эта холодная ванна мгновенно освежила его, и он почувствовал себя настолько бодрым и здоровым, что пустился рысь к беседке, взобрался проворно на 
  Тема пускается в рысь а Иван Иванович весело визжит 
 Он едет рысь нахально кричит «берегись» переходящим дорогу 
 К вечеру жара совсем спала, и казаки поехали крупной рысь  
 Олени и изюбри водятся в Вэйчанском лесе и в густых лесных зарослях, спорадически покрывающих северные и северо-западные склоны Хинганских гор, там же попадаются рысь и барсук, а если верить 
 Все тройки, одна за одной, ехали ровною рысь  
  Беззаботною рысь несутся тройки, дремлют усталые седоки 
 Например, он ездил с ней верхом и ездил все рысь ему, почему-то, это было полезно 
 Сторож рассказывал, что тут вообще довольно всякого зверья; недавно ему привелось убить рысь шкура которой хранится у него 
 Это был тигр, который, увидав нас, пустился бежать крупной рысь и вскоре скрылся за горою 
 Шагом или тихою рысь идет оно, беспрестанно останавливаясь, прислушиваясь 
 При первом выстреле все стадо пускается на уход крупной рысь а иногда и галопом.  
 Увидав охотника, зверь встал и сперва шагом, а потом рысь побежал прямо на него.  
 Убил я на той неделе рысь в самом зверинце (т. е 
 Теперь пегашка бежала уже своею обыкновенною рысь и Таисья скоро забыла о 
  Лошадь быстро шла вперед своею машистою рысь и только прядала ушами, когда 
 Первые верст восемь проезжаем по грязной дороге, но все-таки рысь  
 По данному знаку, кучер делал крутой поворот, салазки опрокидывались, Анна Афанасьевна вылетала на снег и, не выпуская из рук помела, пускалась вдогонку поезда, которому отдавался приказ ехать рысь и ни в одни сани 
  И всю ночь, не смотря на полную тьму от облачного неба, они ехали все-таки крупной рысь и вскачь.  
 Затем тихой рысь проехав во всю его длину 
  Среди улицы тихой рысь двигалась навстречу запряженная четверкой большая 
  Лошадь с места взяла ходкой рысь а Шумский забормотал, уже не 
 Капитан, переваливаясь, как утка, почти рысь явился в спальню.  
  Подняли у коляски фордек, и лошади побежали рысь  
 Алемпий свистнул, лошади побежали крупною рысь и минут через двадцать домчали 
 «Модницу» заставляют делать круги всевозможными аллюрами: и тихим шагом, и рысь и в галоп, и во 
 Коренники ржали и «шалили», не сразу трогались с места, переменяли аллюры, бежали и вскачь, и рысь и иноходью; пристяжные отвечали тоненькими 
 Коляска бежала, как по шоссе, и лошади до того сладились крупною рысь что казалось, будто такт отбивают 
 Разве Ефим не понимает, что стоит ему уменьшить рысь и руцкая пристяжная не будет 
 Проезжая собранной рысь я увидал руку его высочества 
 Самое мучительное для кавалерийской лошади, это затянутое ее положение под тяжелым вьюком, и чем скорее вы избавите ее от последнего, тем больше ее облегчите; и, пройдя тридцать верст в четыре часа, переходя из рысь в шаг, вы как раз 
 Ехать рысь не было никакой возможности, по 
 Я приказал расседлать лошадей, поздравил взвод с праздником и рысь вернулся домой переменить залубеневшее платье 
  ― Это у меня рысь отвечал бургомистр; ― она живет у 
 В коляску заложили пару больших лошадей, и почтарь, перекинув трубу через плечо, тронулся с места крупною рысь  
 вижу, что, проехав несколько сажен, пара, завернув головы в сторону, начинает заворачивать назад к конному двору; повернутая там снова на путь истинный, она раза с два повторяет ту же вольту и затем уже бойко отправляется рысь по дороге.  
 Как они спокойно, без малейшего задора, пустились машистою рысь в долгий путь.  
  К подъезду подали серого в яблоках рысака, вышел Юрий в своей бобровой шинели и в надвинутой набекрень фуражке, швейцар Григорий с подобострастным выражением на лице подсадил его, застегнул полость, кучер Илюшка шевельнул вожжами, серый взял с места крупною рысь обдал санки целою тучей снега 
 Он искоса посмотрел на Капитона Аверьяныча, слегка и незаметно натянул вожжи и с наслаждением почувствовал, что Отрадная рвется вперед, все прибавляя рысь  
 Отрадная крупною и машистою рысь бросилась вперед, колеса шарабана слились 
 Вдруг ― маленькая рытвинка на дороге, шарабан с мягким треском подскочил, ― Отрадная из рысь перешла вскачь, запрыгала, закусила удила 
 Почувствовав опытную руку, лошадь стремительно влегла правым плечом в хомут и вступила в рысь  
 Капитон Аверьяныч заставлял ее опять и опять делать сбой, то есть делать несколько сильных порывистых скачков и прямо с последнего вступать движением левой задней ноги в красивую и чрезвычайно быструю рысь  
 Дело в том, что когда заездили трехлетнего Кролика и в нем обнаружилась необычайная для гарденинской лошади рысь к этой необыкновенной 
 По поводу Кроликовой рысь ведь так много было торжествующих 
 А на Кролика так закричал при первом же неудачном «сбое», так передернул ему губы, что тот со второго же сбоя, сделавши узаконенное и допустимое на бегах количество скачков, прямо вошел в великолепную и еще не виданную за ним рысь  
  Он ускорил шаги, побежал почти рысь придерживая кивотик под мышкой.  
  И Лепорелло, и лакей рысь бросились на этот голос барина 
  Но последнее слово Шумский уже крикнул вдогонку, так как Шваньский рысь пустился к парадной двери.  
  Через несколько минут появился снова Антип, уже рысь с тем же пакетом в 
  Шумский двинулся в коридор и крикнул Ваську.  Копчик рысь прибежал на голос барина.   ― Ивана 
 Я принужден был в тележке, с часами на руках, бумагою и карандашем проехаться сначала из Калараша в Букарест и из Букареста в Гирсово, записывая, сколько ровною рысь я проезжал от кустика до 
 Тогда мы поспешили рысь и стали во 2-й 
 Спустившись у прелестного местечка Бунар, мы пошли вправо, вдоль подножия Балканских гор, и пройдя несколько переходов, услышали сильную канонаду у Сливных, и чтоб поспеть к сражению, то пошли рысь но, увы!  
 Ее зовут Джипси, очень смирна а рысь бежит отлично.  
 Лошади тронулись с места и даже изредка переходили в рысь  
  Очень скоро нагнал нас рысь другой казак того же полка 
  Наконец, один из казаков (тот не вполне вооруженный, который уступил мне лишнюю лошадь), сказал: «Надо прибавить рысь теперь».  
  ― Припустят человек десять―двадцать на хороших конях, так и поймают или убьют, ― ответил казак и прибавил, обращаясь к товарищу: «Ну, эй!  прибавь рысь   Я должен был покориться, и 
  Я должен был покориться, и мы вдруг «побежали» очень шибко рысь все забирая правее и правее 
 И самая боль от деревянного седла без подушки, на котором я ехал сейчас рысь только усиливает мое тихое счастье 
 Старик погнал было с места рысь но девушки бросились вдогонку, хватали 
 Экипажи тронулись шибкой рысь и скоро исчезли за домами 
  Телеги крупной рысь приблизились к околице Дохабена, и 
  Эти слова заставили Цуберку прибавить шагу и, наконец, пуститься даже рысь  
  ― Не знаю, а должно быть, матерая рысь вишь, как урчит, ― проговорил, вертясь 
 Это рысь а то она заслышит нас 
 рысь как-то особенно прыснула, затормошилась на 
 Я живо подбежал к вертящимся животным и хотел торчмя прикладом ударить по зверю, но в темноте и в потасовке, вероятно, угодил по собаке, которая визгнула и отскочила от рысь а освободившееся животное моментально бросилось 
 В это мгновение поправившийся пес схватил рысь за шиворот, а подоспевший Мусорин 
  Это был большой оморочо (рысь самец), и шкура его почти 
  Зимою я носил плисовые шаровары, ситцевые рубашки, жилет с внутренними карманами для казенных денег, фланелевую блузу, толстые крестьянские чулки, козьи унты (теплые мягкие сапоги), нагольный продымленный козляк, теплую рысь шапку ― чебак и простые половинчатые 
 Я еще раз взглянул на страшный труп тунгуса, вскочил на коня и рысь понесся к ожидающим меня товарищам 
  Васька вскричал всех своих товарищей, которые выпили водку, попрощались с казаком и пошли, говоря спасибо их сотоварищу Ежикову, а казак сел скорее на коня и рысь побежал по дороге.  
 Я смекнул, что тут что-то неладно, и держал ухо остро; но видя, что конь отлично идет, действительно «орлом», тихо выехал из деревни, а выбравшись в степь, пустил его рысь  
  На северных покатостях гор ― громадные каменистые россыпи и высокие отвесные утесы, опушенные чащевитым лесом, доставляют укромное убежище мускусной кабарге, росомахе и рысь а противоположные солнопеки, с мелкими 
 Ту же минуту я повернул назад, почти побежав рысь но мне все казалось, что 
  ― То-то и есть, что нет, убиться-то, верно, и ему неохота; а он, брат, поступил поумней другого человека: взял, знаешь, встал на дыбки, поднялся кверху, да на задних-то ногах, как солдат, повернулся по тропке в обратную сторону, заржал да и побежал рысь откуль вез на себе хозяина 
 В горах же водилось пропасть рябчиков и немало глухарей; тут же жили козы, изюбры, сохатые, медведи, рысь росомахи, волки и множество хищников 
 Борода чуть не по пояс, волосы кудрявые, а глазищи, так вот и шьют во все стороны, точно у рысь  
 Тир, а поэтому я уже рысь забежал прямо к нему.  
 А затем мы снова заскочили в тележку, Панов ухарски свистнул на тройку, два колокольчика загудели под дугой, и мы понеслись резвой рысь по Алгачинской дороге.  
 Довольно резвый коренщик покатывал рысь а бойкие пристяжные вились «колечком 
 Не ровен час ― уж не оборотни ли какие?  ― проговорил он, крестясь, и поехал рысь   Я оглянулся.  
  Мы ехали крупной рысь долго толковали о встрече, делали 
 Муромов выезжал тихонько на их путь и приглядывался к тем жеребятам, которые бойко выбрасывали ноги ― и рысь или вскачь опережали своих матерей 
  Муромов сел в тележку, подобрал вожжи и поехал рысь  
 Встала на задние лапки, надела на себя барабан, и ну лапками «кавалерийскую рысь выбивать ― это она сюрприз жениху 
  Выходит наконец из дверей и бежит господин Саблуков… бежит рысь по залу куда глаза глядят 
 А впереди экипажа и коней, саженях в пятидесяти, бежит рысь по пыльной дороге десяток скороходов 
 Хозяйка, забыв свои сорок пять лет, пустилась рысь в спальню переодеваться в новое 
 ― почти крикнул Немцевич, спускаясь рысь по лестнице.  
 Да только что зачал «кавалерийскую рысь на барабане отхватывать ― его собаки 
  Вахромей не шевельнул даже бровью в ответ, но лошади сами собой прибавили рысь и дружно подхватывали наш легкий 
  Мы съезжали рысь с горок, въезжали опять на 
  Погода разгулялась; осеннее солнце начинало приятно греть нашу сырую от двухдневного дождя одежду; дорога быстро сохла; мы ехали к Адрианополю веселою рысь и новый молодой суруджи, который 
 Веревкин звонил у подъезда, и, пока Палька отворял двери, он рысь обегал дом и караулил ворота 
 Хиония Алексеевна пыталась было принять участие в этих прогулках: однажды она совсем решилась было преодолеть свой институтский страх к оседланной лошади и даже, при помощи Ильи, взобралась на Батыря, но при первой легкой рысь комом, как застреленная птица, свалилась 
  Когда доктор и Зося крупной рысь тронулись по дороге в Красный 
 Лошади поминутно прерывают рысь в глубоких сугробах…  
 В это время подъехал ветурино и строгим голосом приказал нам садиться в карету, под тем предлогом, что теперь мы будем спускаться очень скоро, рысь  
 Помню одного молодого человека, с длинными волосами, озиравшегося кругом с выражением сильного любопытства, между тем как жандарм его рысь побежал в канцелярию, вероятно расписаться 
  Смеясь и болтая, уселись мы в экипаж, и откормленные лошади повезли нас быстрой рысь по гладкой дороге.  
 Выехав на Ильинку, Ефим взял некрупной рысь  
 ― толкнул лошадь под бока и двинулся дальше ― сперва опять-таки шагом, а потом шибкой рысь  
 «Едет Святогор рысь а прохожий все идет передом 
  Они кликнули лошадей, разместились с комфортом сельдей в бочонке и крупной рысь поехали в Дубовки.  
  А аглицкий полшкипер в это самое время на другой день встал, другую гуттаперчевую пилюлю в нутро проглотил, на легкий завтрак курицу с рысь съел, ерфиксом запил и говорит 
  И, не слушая уговоров Строинского, спешно влез в таратайку и крупной рысь погнал со двора.  
 Через 5 мин. толпа уже бежала рысь по Успенской ул. к базару 
 Коренная, кровный рысак, шла крупной рысь а пристяжные скакали, держа голову 
  Тот пустил лошадь полной рысь но и Аггей Никитич, не 
 И Климовна, тем же быстрым шагом, почти рысь побежала по переулку.  
  Тележка рысь вернулась во двор палат Воротынского 
  Матвей тоже увидел Барабина, но не вполне понял, что заставило его так закричать, и, невольно пустив лошадей рысь быстро умчался.  
 Карета шибкой рысь въехала на Каменный мост, а 
 В таком разе всегда надо приноравливаться к ходу погони: шагом так шагом, погнались рысь сам уходи на рысях, а 
 ― проговорила она, подтянула поводья, взмахнула хлыстиком, пустила лошадь рысь потом в галоп и понеслась 
  Подъезжал к войску государь скорою рысь обогнав голову колонны, он остановился 
  Левин поехал рысь домой, чтоб успеть пообедать и 
  Ливень был непродолжительный, и, когда Вронский подъезжал на всей рысь коренного вытягивавшего скакавших уже без 
 Фру-Фру вскинула левую ногу на галоп и сделала два прыжка и, сердясь на натянутые поводья, перешла на тряскую рысь вскидывавшую седока.  
 ― сказал Тит и почти рысь пошел передом.  
 «Все живут, все наслаждаются жизнью, ― продолжала думать Дарья Александровна, миновав баб, выехав в гору и опять на рысь приятно покачиваясь на мягких рессорах 
 Между ними, немного в стороне, съежился, обхватив руками колени, маленький, пухленький брюнет с розовыми щеками, голубыми глазами и почти без лба.  Он напряженно слушал, слегка раскрыв рот, и, очевидно, мало понимал; сам почти не говорил, но с любопытством смотрел в рот говорившим, как бы удивляясь, как это оттуда выходит так много слов; в белом и, как и все в этой группе, без шапки; натура несамостоятельная, пассивная; напоминал смирную белую лошадь, с повисшими ушами, на которую всякий ребенок может сесть верхом и отправляться куда угодно,лишь  бы не рысь  Далее виднелось татарское скуластое лицо 
 На каждых трех верстах артиллеристы производили залпы из орудий, при чем по необходимости должны были останавливаться и потом рысь на верблюдах же, обгонять шаха 
  рысь пронеслась по дороге батарея, за 
 Хромота (из плеча) чувствительна лишь на рысь и то изредка.  
 Не поспев выехать с Государем, я спешил догнать его скорой рысь напрямик, по полю, изрытому ямами 
  Выбравшись с петербургской мостовой, извозчик поехал довольно быстрой рысь  
 Сторожкий, сильно тряский конь, забирая рысь и натягивая поводья, въехал на 
 Наконец лошади мало-помалу начинают сами убавлять шагу и кончают обыкновенною ленивою рысь  
 Стрелой мчались щегольские кареты, унося заключенных в них звездоносцев; между ними мелкой рысь сновали извозчичьи пролетки, с скрюченными 
 «Он ходил по заповедям Божиим, ― говорит о нем русский современник, ― побеждал поганых язычников, устремлялся на них как лев, гневен как рысь губителен как крокодил, пролетал по 
  Большинство рабочих предпочитает лошадей бойких, форсистых, с хорошею рысь таких лошадей, на которых можно 
 Степа при разборке лошадей, хотя он и был вторым в артели, выбрал лошадь, которую все обходили, не форсистую, пегой масти, ленивую, но плотную, без рысь но шаговитую.  
 Трогает проезжающий самоделковой вожжой свою лошадь, губами ей из всех сил подчмокивает и даже руками так суетливо размахивает, а лошадь никак не может идти быстрее рысь тех людей или, ежели угодно 
 Мы уже развязали свои мешки и складывали эту значительную по нашим средствам сумму, как вдруг она оказалась вовсе не нужною, потому что утихший на мгновение крик снова раздался с удвоенной силой, и Кирилл слетел с шумом и грохотом с крыльца, проворно схватил под уздцы свою уже запряженную тройку и свел ее со двора, а потом вскочил на облучок и поехал рысь  
 Опять тишь, опять глубокое безмолвие, и вдруг слышится точно кошачье прысканье: это рысь привлеченная из чащи чутьем, заслышавшая 
 Но огонь не допускает близко зверя, и вот рысь сердится, мурлычет, прыскает, с досадой 
 Через полчаса какие-нибудь хозяйский сын верхом на лошади съехал со двора задними воротами и скорой рысь погнал к Красноярскому скиту.  
 Часто встречаются: барс, рысь дикая кошка, малый черный медведь 
  Попробовали было ехать рысь невыносимо трясет, а за Царь 
  Простившись с «хозяйном», наш маленький караван поскакал вперед крупною рысь  
  По выступлении пехоты садится на лошадь и генерал, обыкновенно рысь обгонявший обозы и войска.  
 Я было пустил моего коня в галоп вслед за ними, но это был старый манежный драбант, с так называемым генеральским аллюром в раскачку: галопом он шел еще тише, чем рысь  
 Они пустились вскачь, но долго скакать не могли и опять побежали рысь  
  Животный мир Библии лев, составляют верблюд, единорог, конь, онокентавр, осел, лошак, слон, леопард, тигр, рысь барс, медведь, волк, гиена, лисица 
  Чаровник, в нихже суть вся дванадесять опрометных лиц звериных и птичиих, се же есть первое, тело свое хранит мертво, и летает орлом, и ястребом, и вороном, и дятлом, рыщут лютым зверем и вепрем диким, волком, летают змием, рыщут рысь и медведем;  
 [Фелицата Антоновна Шаблова, жен]   И лакея пошлет, так мать-то собачьей рысь к ней побежит; а то 
 Я вскочил на лошадь, и крупною рысь повел караван.  
 Потом опять взвился хлыст, лошадь помчалась бешеным галопом, тележка затряслась, накреняясь и подскакивая, и не раньше, чем они проехали милю, Кенелму удалось завладеть хлыстом и настолько успокоить лошадь, что она пошла умеренной рысь  
 ― И сова, и филин, и волк, и лиса, и рысь и всякий хищник крадется ночью 
  ― А там ― рысь косматая, куничка белодушка, да, пожалуй 
 Миша знал это и потому в назначенные для резвости часы бегал рысь скакал галопом, кувыркался, оглашал рекреационную 
 Nous ne nous suffisons plus.  Все изменилось: рысь галоп, марш-марш ― все!  Il n 
 И рысь и галоп, и марш-марш ― она 
 А я подъезжал; а великий князь Михаил Павлович скомандовал: «рысь 
 А я подъезжал; а великий князь Михаил Павлович скомандовал: «рысь 
 Мне ведь это нужно знать.   ― Ему хорошо командовать: «рысь  ― с внезапной запальчивостью подхватил Полозов 
  Шагом доехали они до недалекой заставы, а там пустились крупной рысь по шоссе.  
 Ну, Санин (она в первый раз названа его по одной фамилии), ― вперед, рысь  
 На задних, покойных местах сидят Марья Николаевна и Ипполит Сидорыч ― четверня лошадей несется дружной рысь по мостовой Висбадена ― в Париж 
  Кончив рапорт, дворник крупной рысь побежал обратно к своему дому 
  После этого монах взял Гришу за руку вывел на двор, отвязал двух лошадей, вероятно заготовленных раньше и сначала помог Грише сесть, а потом сел сам и крупною рысь наши путники направились к Москве 
 Работник подал довольно удобные пошевни, и добрая лошадка пустилась рысь по узкой дорожке.  
  Четверня раскормленных рослых лошадей, бурых в масть, так и сияла на солнце, встряхивая на резвой рысь белыми расчесанными гривами.  
  Но в это время кучер вполголоса проговорил «пошел!»  , и бурые тронули крупною рысь   Мы с Сергеем Мартынычем, держащим 
 Прибежав дробною рысь на то место, которое мы 
 Это ехали тяжелою рысь высланные из города шесть жандармов 
 К Ельцинской фабрике подъезжала рысь почтовая тройка.  
 ― пошевелил он рукой за локоть ямщика.   Повозка отъехала рысь   ― Добро погостить!  
  Зимний вечер догорал какими-то причудливыми красными полосами в просветах горизонта, слабо озаряя покрытое серыми тучами небо, когда две лихие тройки, весело побрякивая колокольчиками, крупной рысь подъезжали по московскому тракту к 
 Головной взвод отделяется рысь шагов на сто вперед, имея 
  Felis manul [дикая кошка-манул] - обыкновенен   Felis lynx рысь говорят, изредка встречается   Canis lupus 
 Ходивший вдали, несомненно, был дикий, шедший вниз по ущелью; увидав наших верблюдов, он побежал к нам рысь но, заметив вьюки и людей 
  Бегает дикий верблюд очень быстро, почти всегда рысь  
  Горные хребты, окружающие долины вышеназванных береговых рек, сплошь покрыты дремучими, преимущественно лиственными лесами, в которых держится множество различных зверей: диких коз (Cervus eapreolus), аксисов, или пятнистых оленей (Cervus axis), изюбров, (Cervus elaphus), медведей (Ursus arctos, U. thibetanus), кабанов (Susscrofa ferus), енотовидных собак (Canis procyonides) [Nyctereutes proeyonoides], барсуков (Meles taxus) [M. meles]; менее часто попадаются: тигр (Felis tigris), барс (Felis irbis), рысь Felis lynx),дикая  кошка (Felis 
 К довершению огорчений, после выстрелов всё стадо, прибавив немного рысь продолжало бежать по прежнему направлению 
 Это был тигр, который, заметив приближение людей, решился лучше убраться по добру по здорову и, пробежав крупной рысь скрылся за горой.  
 Шагом или тихой рысь идёт оно, беспрестанно останавливаясь, прислушиваясь 
  Млекопитающие Уссурийского края: Тигр.  ― Барс.  ― рысь  ― Дикая кошка.  ― Медведи: бурый и 
  рысь Felis Lynx L., по-китайски чересунь 
  Самому мне не удалось убить рысь но я приобрёл от китайцев 
 Притом манзы говорили мне, что, кроме обыкновенной рысь которую они называют «чересунь», здесь 
 Они называли его «турусунь» и уверяли, что по росту он больше обыкновенной рысь  
 Сидевший рядом с ней мужчина встрепенулся, с размаха ударил вожжей по лошади, та двинулась вперед шибкой и крупной рысь и телега скрылась.  
  Их везла пара сытых лошадей, ехавших медленной рысь в груди у них что-то 
  Тихой, сонной рысь пробирался Райский, в рогожной перекладной 
 Так же точно с общекошачьими отличительными чертами зубов, лап, когтей и т. п. соединяются: различного размера тело, различной длины хвост, присутствие гривы, круглый или щелеобразный зрачок, уши с кисточками или без кисточек на конце, шерсть одноцветная, полосатая или пятнистая и т. д. и образуют определенные формы льва, тигра, барса, рысь домашней кошки и т. д 
 Род кошки ― не в отвлечении  между львом, тигром, барсом, кошкою, рысь а в реальной совокупности всех 
  Летит мой денщик через полчаса назад рысь и орет: отвели, ваше-бродие 
 Название, что дорога в нем была грязная, оказалось слишком слабым: она была адски непроходимая, вся изрытая колеями, бакалдинами; ехать хоть бы легонькою рысь было по ней совершенно невозможно 
  ― Хорошо, хорошо, ― проговорил офицер с угрозой, и, повернув лошадь, поехал прочь рысь трясясь на седле.  
 Сначала ехали маленькой рысь по узкой дороге.  
  Когда звуки усердных голосов, перевирая, крича уже «генерала в 3-ю роту», дошли по назначению, требуемый офицер показался из-за роты и, хотя человек уже пожилой и не имевший привычки бегать, неловко цепляясь носками, рысь направился к генералу.  
  По широкой, обсаженной деревьями, большой, бесшоссейной дороге, слегка погромыхивая рессорами, шибкою рысь ехала высокая голубая венская коляска 
 Это были французы.  Разъезд казаков рысь отошел под гору.  Все офицеры 
 Они должны были зажать нос и тронуть лошадей рысь чтобы выехать из этой отравленной 
 Он тронул, однако, рысь свою лошадь по направлению к 
 . Толстый майор, пыхтя и разрознивая шаг, обходил куст по дороге; отставший солдат, запыхавшись, с испуганным лицом за свою неисправность, рысь догонял роту; ядро, нажимая воздух 
 Выстрелы были слышны, но в отдалении.   ― Прибавь рысь  ― послышалась команда, и Ростов чувствовал 
 Французы отстали, и даже в ту минуту как он оглянулся, передний только что переменил рысь на шаг и, обернувшись, что-то 
 Не мог он им рассказать так просто, что поехали все рысь он упал с лошади, свихнул 
  Не доезжая государя, Ростов, отличный ездок, два раза всадил шпоры своему Бедуину и довел его счастливо до того бешеного аллюра рысь которою хаживал разгоряченный Бедуин.  
 Едва они сошли под гору, как невольно их аллюр рысь перешел в галоп, становившийся все 
  Алпатыч плывущим шагом, чтобы только не бежать, рысь едва догнал Ростова.  
 Быстрее и быстрее, перегоняя одни других, беглым шагом и рысь двигались войска, скрываясь в поднимаемых 
 Офицер, как бы смеясь над собою, улыбаясь и покачивая головой, почти рысь побежал по пустым улицам догонять 
 Уланы рысь подъехали к Пьеру и французу 
 Съехав вниз, Долохов велел сопровождавшим его казакам дожидаться тут и поехал крупной рысь по дороге к мосту.  
 Со всех сторон послышались крики команды, и с левой стороны, рысь объезжая пленных, показались кавалеристы, хорошо 
  Мы прибавили рысь и вскоре въехали на двор 
 Наш батарейный командир Столыпин, видев движение кирасиров, взял на передки, рысь выехал несколько вперед и, переменив 
 Неприятель смело шел малою рысь прямо на грозно ожидавшую его 
 Но вот из-под ворот выехала карета, с парою серых, щегольской рысь и с не менее щегольским 
 Она бойко ехала рысь бойко пускалась в бурливые волны 
 Ему, казалось, хотелось бы и взвиться на дыбы и полететь, и только опытная, смелая рука, его сдерживавшая, заставляла его идти мелкой и игривой рысь  
 Лошади побежали самой полной рысь Имшин поскакал за ними.  
 Как, значитца, отпустили, так и приволокли.  Не рысь же скакать к вам!  ― отгрызнулся 
  Мальчишка, видимо сраженный, рысь направляется обратно в лавку вместе 
  По монастырскому двору рысь бежала высокая весноватая девушка в 
 ― и старик побежал рысь по мосту вдогонку за Гловацким 
 Завидя впереди на дороге две белевшиеся фигуры, он удвоил рысь и в одно мгновение стал 
  ― Хорошо, Лизавета Егоровна, буду думать, ― шутливо ответил доктор и поехал крупной рысь в город, а Лиза с 
  От вершин скользя к вершинам,  Ветр ползет лесною высью;  Слышишь ржанье по долинам:  То табун несется рысь  
 Всего удивительнее было, что кучер ни разу не ударил по лошадям и лошади ни разу не вышли из мерной рысь  
  Он занес ногу в стремя, но, не могши попасть в него, взвалился на коня животом, проехал так несколько саженей рысь и наконец уже взобрался на 
  Всадник ехал рысь весело посвистывал и держал на 
 После многих поворотов попал он на более торную дорогу, осмотрелся, узнал на деревьях заметы и пустил коня рысь  
  Всадник повернул коня и, не замечая Вяземского, проехал мимо него рысь  
 Поликей провез детей до кузни, высадил их, опять укутался, опять поправил шапку и поехал один маленькою, степенною рысь подрагивая на толчках щеками и 
 Барыня и Дуняша улыбались, а он опять зашагал, как по траве, и насилу удерживался, чтобы не побежать рысь  
 Лошади, помахивая хвостами, всё прибавляли рысь чуя направление к дому.  
  ― Теперь поступайте как вам угодно и позвольте пожелать вам доброго пути, ― сказал я и, повернув лошадь, пустился рысь домой.  
 Ямщика тоже забавлял гнев моего француза, и он не только не сдерживал лошадей, но как нарочно ехал крупною рысь через весь город.  
 , своею магистерскою диссертациею, относящеюся до зоологической географии: О породах рысь свойственных северным странам, он с 
 В гирлах и плавнях на Дону   Тройки тронулись рысь  Месяц не вырезывался.  
 После двух часов Александр Александрович поехал верхом с Николаем Александровичем, Николаем Максимилиановичем и со мною; мы сделали очень большую прогулку, ехали почти все время рысь и вернулись домой, когда другие 
 Попробуйте в воскресный день, когда мужики возвращаются рысь в несколько саней одни за 
 рысь пестра, и своею пестротою преобразует 
 Надвинув набекрень шляпу, сидит он на передке и слегка поводит кнутом; лошади бегут скорою рысь а он посвистывает и приговаривает 
  Когда я выехал, на улицах был совершенный мрак и тишина.  Жандарм ехал за мной крупной рысь  В доме губернатора я застал 
 Когда же их поймают в минуту растерянности и станут стыдить, то они без зазрения совести умеют напустить на себя рысь дурака: «Эх, господа, полно смеяться 
 Лошадиные ноги мелькали тут же у самых моих ног; но опасаться за себя было нечего, скорее можно было бояться за лошадей: того и гляди упадет которая-нибудь, и дух вон: до такой степени они были изнурены; но несмотря на это, голодные и опоенные, уныло понурив головы, бежали они почти без понуканий тою знаменитою собачьей рысь которою бегает русская почтовая лошадь 
 Неуклюжий, но крепко сколоченный тарантас наш гремит по шоссе; лошади бегут ровной, основательной рысь без кнута и понуканий, даже 
  ― Вы выражаете ваши мысли, как лошади, ногами, ― заметил Малов, воображавший, вероятно, что лошади думают галопом и рысь и буря поднялась ― свист, шиканье 
 У меня был вороненький, косматый конек, крепкий на ноги и довольно резвый; правда, ему приходилось скакать во все лопатки, когда Электрик шел полной рысь но я все-таки не отставал 
 Так, например, село К. было свидетелем такого зрелища: едут сани поверенного на рысях пары лошадей, за санями рысь же бежит на веревке мужик 
 У первого лошади сыты и сбережены, сбруя на них кожаная, хорошо смазана; сам возчик в чистом, крепком кафтане, едет доброй, законной рысь которую не прибавит ни за 
 Мясной поднес императору рысь и сорок соболей, императрице ― сорок 
 Лаврецкий ехал рысь возле кареты со стороны Лизы 
 И добрые кони наши побежали крупною рысь  
 Скоро, и не один раз, подтвердилась справедливость его опасений; даже и теперь во многих местах дорога была размыта, испорчена вешней водою, а в некоторых долочках было так вязко от мокрой тины, что сильные наши лошади с трудом вытаскивали карету, Наконец мы выбрались в чистое поле, побежали шибкою рысь и часу в третьем приехали 
 Покуда Евсеич вел моего коня, я превозмогал свой страх; но как скоро он выпустил узду ― я совершенно растерялся; поводья выпали у меня из рук, и никем не управляемая моя лошадка побежала рысь к конюшне.  
  Через несколько минут мы уже ехали небольшой рысь по грязной дороге.  
 Все время ехали мы под тенью сплошных кедровых и дубовых аллей; на каждой версте выглядывала чистенькая дача, кокетливо убранная зеленью кактусов, кипариса, алое и олеандров; часто из-за роскошного цветника, как птичка, выпархивала девушка, подбегала к нам и подавала нашему кучеру письмо, которое он любезно подхватывал на рысь  
  На другой день, часов в восемь вечера, приехал я во Владимир и остановился в гостинице, чрезвычайно верно описанной в «Тарантасе», с своей курицей «с рысь хлебенным ― патише и с уксусом 
  Эльчанинов скорой рысь поехал обратно; но, миновав могилковское 
 Терка, желая на остатках потешить своего начальника, нахлестал лошадь, которая, не привыкнув бегать рысь заскакала уродливым галопом; дрожки забренчали 
 Терка пробормотал себе что-то под нос и, как ни в чем не бывало, поворотил лошадь и поехал назад рысь  
 Проехав легкой рысь версты две, родич мой велел 
 В это время подъехал ветурино и строгим голосом приказал нам садиться в карету, под тем предлогом, что теперь мы будем спускаться очень скоро, рысь  
 Шемяка, судья и воевода напроказил, нашалил, к скрылся, как заяц наш, да след покинул рысь своей лебединой лапчатой; а русский 
  Все это причитывание сопровождалось приличным количеством эхов, вздохов и покрякиваний, пока Игнатка усаживался и подбирал вожжи; наконец послышалось одно из невыразимых междометий и последующее затем: «Э-з-бо-гом!»  , и лошади побежали рысь   Прыть эта, однако же, продолжалась 
 С помощью «аглядимси» я предался наслаждению созерцать Игнатку; в беспрерывном поклонении дороге, то направо, то налево, часа два времени протекло незаметно; лошади несколько раз порывались бежать рысь но междометия Игнатки и вожжи 
 Граф приказал охотникам идти до места, а мы повернули направо, и, в сопровождении стремянных, поехали рысь по узкой проселочной дорожке.  
  С первым прыжком русака стремянный пустился рысь и, указывая на него арапником 
 Когда волки спустились в болото, он поворотил лошадь назад и рысь подъехал к прежнему месту: по 
 Подле столба два человека о чем-то горячо разговаривали: один из них, пеший, стоял и слушал, ― вершник что-то объяснял ему, показывая рукой в разные стороны; наконец он тронулся резкой рысь в степь, часто оглядываясь и 
 Через час времени хозяин наш стоял у избы с парой дюжих коней, запряженных в крестьянскую телегу, и Афанасий, напутствуемый всеми возможными советами и приказаниями, уселся на мягкой подстилке и резкой рысь отправился в путь.  
  Поздравив друг друга с первым и таким удачным полем, мы сдали верховых лошадей стремянным, сели в линейку, в которой прибыл за нами Петрунчик, посадили с собой Фунтика и резкой рысь поехали домой.  
 Опытный слухъ его сквозь пѣнье соловьевъ распозналъ умѣренную рысь двухъ лошадей.  
 вскрикнулъ въ досадѣ Шрамъ, и пустилъ коня рысь  
  Поворотили коней на Нѣжинскую дорогу и поскакали доброю рысь  
  ― Ваша Надежда Алексеевна, ― начал Щелкалов, ― большая трусиха; она боится, если лошадь побежит рысь а моя Бьютти смирна, как 
 Сначала они бежали рысь лед между тем выгибался на 
  Немцу каретнику понравилось местоположение мельницы, он, не зная дела, нанял ее и разорился кругом.   Едешь после заката солнца лугом, рысь  Росистый холод в лицо и 
  Едешь рысь вечером по дороге между рожью 
 Взглянув на головы, которые высовывались из дверей передней и коридора, не в силах более удерживаться, рысь побежал через залу в своем 
 Наконец тушилась его последняя свечка, окно захлопывалось, я оставался совершенно один и, робко оглядываясь по сторонам, не видно ли где-нибудь, подле клумбы или подле моей постели, белой женщины, ― рысь бежал на галерею.  
 Я проехал с лишком 230 верст верхом, шагом, рысь и вскачь.  
  Через полчаса, еще задолго до свету, вытянул Танайченок длинную гору мимо господского гумна и ехал бойкой рысь по дороге в Уфу.  
 Не останавливаясь в нем, путешественники наши переехали по мосту реку Большой Кинель и луговою его стороною, ровною и покрытою густой травой, по степной, колеистой, летней дороге, не заезжая ни в одно селенье, побежали шибкой рысь верст по десяти в час 
 От вершин скользя к вершинам,  Ветр ползет лесною высью;  Слышишь ржанье по долинам: То табун несется рысь  
  ― Будьте покойны, все обделаем вмиг, ― отвечал Аркадий и пустился рысь домой.  
  Всадник припустил рысь и проехал мимо; но почти 
 ― сказал старик, провожая глазами рябого мужика, который пустил рысь расставив ноги, как птичьи крылья 
 ― добавил он, стегнув лошадь, которая побежала крупною рысь  
 Грудь широкая, выя хоть сейчас под ярмо, глаза как у рысь спокойствие и твердость невозмутимые во 
 Какая лошадка у меня теперь, новая, прелестная, какая рысь покойная, и горячится немного.  
  И мы поехали тою же мелкой рысь уже очевидно целиком, где по 
  Мы же с двумя другими тройками, вслед за курьерской, которая, звеня колокольчиком, полной рысь бежала впереди, без дороги пустились 
  Хотя меня удивляло то, что передовой ямщик, очевидно уже потеряв и дорогу, и направление, не отыскивал дороги, а, весело покрикивая, продолжал ехать полной рысь я уже не хотел отставать 
 Одно, что я видел ясно, это были мои сани, лошади, ямщик и три тройки, ехавшие впереди: первая ― курьерская, в которой все так же на облучке сидел один ямщик и гнал крупной рысь вторая, в которой, бросив вожжи 
 Старичок, размахивая локтями и ногами, рысь ехал на коренной (другие две 
  И небольшая фигура его на рысь грудью взвалилась на спину лошади 
 То же движение поталкивало меня и сани; тот же Игнашка сидел боком и похлопывая ногами; та же пристяжная, вытянув шею и невысоко поднимая ноги, рысь бежала по глубокому снегу, кисточка 
 Господин Пандалевский тебя проведет домой…   И Волынцев пустил лошадь рысь   ― С величайшим удовольствием!  
 И тройка поплелась неторопливой рысь отрывисто позвякивая бубенчиками.  
 Оттуда мы приехали сюда, и я в коротких словах тебе скажу: , что Закубанские дела в этом году взяли очень хороший оборот; об Чечне довольно тебе сказать, что я привез дам (ибо жена моя и графиня Шуазель со мною) от Владикавказа по Сунже, потом через Урус-Мартан в Воздвиженское и оттуда в Грозную в экипажах и большою рысь с кавалерийскими конвоями.  
 Иногда волы еле-еле передвигают ноги, а в другой раз, образуя цугом своим кривую линию, бегут крупной рысь  
 Лошади ленивой рысь тащились по песку; колеса визжали 
  Мы стали подниматься: лошади пошли не такой крупной рысь какой ехали по долине.  
  Мы всё поднимались, но это заметно было для глаз и почти вовсе незаметно для лошадей ― так дорога идет раскидисто и отлого; лошади не переставали бежать легкой рысь  
 Темнота адская; мы не видели, куда ехали: перед глазами стояла как будто стена.  Лошади бежали чуть-чуть заметной рысь  «Как бы в овраг не 
 Мы тряслись по плохой дороге рысь за нами трясся мальчишка-готтентот 
  Мы ехали по знакомой уже дороге рысь  
 С дороги уже видны густые, непроходимые леса, в которых гнездятся рысь ленивцы, но всего более тигры 
 Мы поехали тихой рысь кучер был, кажется, не совсем 
 Да и с крутых-то гор никакими кнутами не заставишь лошадей идти рысь тут они обнаруживают непоколебимое упорство 
 В настоящем случае я ничего уж и не говорил и только просил его, ради бога, не гнать лошадей, а ехать легкой рысь он сначала как будто бы 
 Какова!  Вот не ждал этакой рысь   Прасковья Федоровна.  
  Вожжи задергались, Николаев зачмокал, и повозочка покатилась рысь  
 Прощайте!   И офицер рысь поехал дальше.   Володе вдруг сделалось 
 Он ехал рысь но, увидав Володю, приостановил лошадь 
 Несмотря на этот подленький голос при виде опасности, вдруг заговоривший внутри вас, вы, особенно взглянув на солдата, который, размахивая руками и осклизаясь под гору, по жидкой грязи, рысь со смехом бежит мимо вас 
 Ему вдруг сделалось страшно: он рысь пробежал шагов пять и упал 
  ― Слушаю-с.   И Праскухин рысь побежал к ложементу.  Стрельба становилась 
 Ведите роту, а я вас догоню, ― сказал он и, одной рукой подобрав шинель, другой рукой дотрагиваясь беспрестанно до образка Митрофания-угодника, в которого он имел особенную веру, почти ползком и дрожа от страха, рысь побежал по траншее.  
  ― Пожалуйста, не умничай; сказано вправо, и поезжай вправо.   Лошади пустились большой рысь   ― Кажется, Петр Петрович изволили говорить 
 Марья Федоровна не ожидала от смиренного педагога подобной рысь и так была ею озадачена 
 Эти слова остудили мой естествоиспытательский пыл, и через минуту мы уже полной рысь катились по ровной дороге, какие 
 Он тоже молчал и продолжал гнать рысь  
 Выехав за ворота, я рысь объехал чуть не на версту 
 Артиллерийские ездовые с громким криком рысь пускали лошадей в воду.  
  Как скоро переправа кончилась, генерал вдруг выразил на своем лице какую-то задумчивость и серьезность, повернул лошадь и с конницею рысь поехал по широкой, окруженной лесом 
  В некоторых, более лесных уездах Оренбургской губернии, где растут породы и смолистых дерев, водятся олени, рысь и росомахи; в гористых местах 
  Тут штаб-ротмистр завел речь о лошадях, расспрашивал у того же кучера, которого бранил за минуту, не знает ли он продажной тройки, на что ободренный кучер отвечал, понизив голос, что у городничего не одна, а две тройки, что коренник буланый бежит рысь словно птица, что будь в 
  Всего этого и не заметил штаб-ротмистр, не заметил он и того, что пристяжные его вытягивались и едва не касались брюхом земли, а коренная бежала рысь и не сбивалась; о чем 
  неожиданно передернул их и поставил коня по-своему, то есть поставил его на рысь по версте на минуту и 
 Лошади бежали рысь усадьба осталась позади; снег скрипел 
  Стало прохладнее.  Я поехал рысь   До села Яновщины оставалось версты 
 При ужаснейшей погоде (9о морозу с такой метелью, которая залепляла глаза) *, кортеж в таинственной своей мрачности двигался медленной рысь по темным Петербургским улицам, без 
 Через несколько мгновений всадник, на вороной лошади, крупной рысь промчался мимо и, быстро повернувшись 
  Здесь водится в большом количестве рысь lunx, которого Турки называют юз 
 Вишь чего захотел», ― подумал я и поехал крупной рысь к Мавре Савишне.  
 Он ехал медленной рысь видно было, что он не 
  А между тем Тамарин ехал медленною рысь и вез ей много новых 
 Я пустил лошадь крупною рысь оставил далеко назади охоту и 
 Итакъ, сивка добѣжала до поворота и, завидя село, возъимѣла похвальное намѣреніе прибавить рысь но тутъ ей представилось затрудненіе 
 А экипажъ бойкой рысь выѣхалъ со двора и помчался 
  Я расчел, что отряд наш, шедший шагом, употребит не менее шести часов для достижения первого этапа, следовательно, пустив мула рысь я легко мог догнать его 
 Уена, есть звѣрь дикій, окрутный….  (Зизаній), Уена, медвѣдица, рысь  (Азбуковникъ).  
 Мы свернули с большой дороги, проехали шибкой рысь мимо Скотного двора, переправились подле 
 Я припугнул сивку, где вскачь, где рысь мигом приехали на Никольскую.  
 Кареты, коляски, дрожки и щеголеватые купеческие тележки неслись шибкой рысь врассыпную по обширному Сокольничьему полю 
 Длинный, худой, с маленькой бородкою, в коротком сюртуке и цветном галстуке, он сидел на каком-то лошадином привидении, и ростом и статями похожем на чахлого верблюда; эта скаковая кровная кляча с отрубленным хвостом удивительно жеманилась: то пятилась боком, то припрыгивала, то скребла ногою землю, шла задними ногами в галоп, а передними рысь и при каждом ударе хлыста 
 Навстречу к карете с петербургской стороны шибкой рысь несется открытая коляска.  
 Красивые заводские лошади тронулись с места крупной рысь и мы, переехав Яузу, стали 
 Сердитая пристяжная варварски согнулась, а коренная с места же пошла крупной рысь  
  Мы поѣхали рысь до самого Семимильнаго берега; но 
 Подъѣхавъ къ рѣкѣ скорою рысь мы увидѣли, подлѣ самого берега 
 Во многихъ мѣстахъ видны пещеры древнихъ отшельниковъ, устроенныя тамъ, гдѣ не обитаетъ ни одного живаго существа, куда лишь изрѣдка заходятъ тигры и рысь изъ пустынь Аравіи, но не 
 Мы все выскочили из кареты и с криком и плачем подняли его; стрельцы перевязали ногу между двумя досками, положили в коляску, и поскакали во весь дух в Несвиж.  Мы также поехали во всю рысь   Дом для нас был приготовлен 
 Мы пошли рысь и присоединились к полку.  
 Рассказывали, что Ваксель выждал, когда Савари возвращался из дворца, и, пустив лошадей во всю рысь сцепился с каретой французского посла 
 Город невелик, и через четверть часа я уже несся во всю рысь по дороге…  
 Еду то шагом, то рысь нет конца леса.  
 Ехать рысь было невозможно, потому что седло 
  Ижоринъ шелъ такъ скоро, что извощичья пара едва поспѣвала за нимъ довольно-крупной рысь  
  Steeple-chaise, ходкой рысь покатился по Новой Деревнѣ, остановивъ 
 Все испытатели природы ищут единства в разнообразии и стараются подводить его под первообразы, но зоологу не приходит в голову отыскивать решение вопроса, как, например, развились из своего общего первообраза лев, тигр, ягуар, пантера, леопард, рысь оцелот, кошка и какой из 
 Живее, кони, живее!  Крупной рысь вперед!..  Версты три осталось, не 
 Колосья тихо бьют вас по лицу, васильки цепляются за ноги, перепела кричат кругом, лошадь бежит ленивой рысь  
  И мужик раскачнулся на облучке, приударил легонько по всем по трем; кони прибавили рысь  
  Он было хотел еще придать рысь коньку; но вдруг видит бегущую 
 смотри, ребята!   Тройка неслась по дороге большой рысь   Это ехал Трифон Исаев с 
 Палади махнул арнауту, и когда тот подвел к нему оседланную лошадь, он простился с господарем, вскочил на коня и пустился рысь по дороге, ведущей в селение 
  — Нет, сударь, теперь рысь недалеко уедешь, — отвечал урядник, — вишь 
 Проехав шибкой рысь версты две, они выехали на 
  Ардалион Михайлыч приказал десятскому скакать в деревню за Селиверстычем, а сам крупной рысь поехал вперед на ссечки…  
 Только разве на крутую гору мулы идут шагом; кроме этого, или сильною рысь или вскачь; тогда кучер (zagal 
 Но эта же превосходная форма отчасти причиною и их главного недостатка, который заключается в устройстве задних ног: они слишком круто согнуты и от этого слишком далеко шагают; в скорой рысь задние копыта беспрестанно задевают за 
  Желая поспеть засветло в Гранаду, мы выехали из Альамы очень рано и до самой Гранады ехали легкой рысь  
 Ямщик, наскучивший долгим ожиданием, как будто ожил; он прижал шапку, поправился на месте и поднял вожжи; лошади тронулись сначала легкой рысь  
  ― Господь с вами, ― сказал Антон, пуская рысь пегашку.  
 Даже курицы стремились ускоренной рысь в подворотню; один бойким петух 
 Я проводила его только до конца улицы.  Извозчик поехал рысь  Старик бежал за ним и 
 Наши путешественники, выехав за околицу села Богородского, добрались проселком до Большой Калужской дороги и пустились по ней рысь  
  От лесной опушки отделились два всадника и шибкой рысь подъехали к воротам постоялого двора 
 Он помчался сначала вскачь, потом рысь вниз по течению речки Брыни 
 — прибавил он вслух, видя, что Левшин продолжает ехать рысь  
  Левшин выхватил свою саблю и шибкой рысь пустился прямо к жилью.  
  Ферапонт отвязал коней, помог своей спутнице сесть на Донца, вскочил сам на Султана и, несмотря на темноту, пустился рысь по дорожке, которую ему указала 
 Ступай, Егор, — продолжал он, — теперь шажком, а как спустимся в овраг, да переедем за Брын, так рысь  
 Изгибистая и неровная дорога была местами до того дурна, что даже и при тихой езде повозка могла весьма легко опрокинуться, а они мчались то вскачь, то шибкой рысь  
  Несмотря на свою усталость, лошади приняли дружно и побежали шибкой рысь  
  Когда лошадей опять запрягли, Ферапонт, желая вознаградить потерянное время, погнал их снова рысь  
 ) Я, вы знаете, всюду верхом езжу, седло премерзкое, фалейторское… рысь просто нет никакой возможности…  
 Как комнатный, кравчий и постельничий он ставил чайник, варил кофе, набивал трубки, бегал за вином рысь и откупоривал бутылки, стлал солому 
 Не скакать и не останавливаться, а ехать рысь шаг, шаг, шаг…  
  5. Жаркое.  Курица с рысь   6. Хлебенное.  
  На соус патиша и курицу с рысь взглянул он с истинным ужасом 
  ― Вот еще на вздор этот смотреть!  У меня, брат, по-военному: рысь марш!  Вся недолга…  
  Чиновники идут средней побежкой между иноходи и рысь так называемым у барышников перебоем 
 У меня добро на рысях ездит: русская рысь батюшка!  
 Зная гостеприимство Персиян, я решился воспользоваться им, как спасительным средством, и потому, приказав одному из слуг следовать за мной, приударил изнеможенного коня, в маленькою рысь подъехал к огню, вокруг которого 
 Вот уж я шестнадцать лет подканцеляристом служу, часто с турком воевали, а экой рысь в нем не слыхивал!  
 Пробираясь, где рысь где ползком, в торговое село 
  Он проехал шагом царыну и легкой рысь въехал в село.  
  И вот три молодчика вырвались из лавки, бегом перебежали чрез Невский проспект, за углом наняли ухарского извозчика и во всю рысь покатили… за Неву… в уединенное 
 То пустится быстрой рысь то думы так отяготят его 
 Послышите звук рога ― запевайте; по второму знаку ― рысь выберетесь из лесу на долину 
 В это время другие мужицкие сани догоняли рысь Степана и кто-то кричал:  
  Чичиков открыл рот, с тем чтобы заметить, что Михеева, однако же, давно нет на свете; но Собакевич вошел, как говорится, в самую силу речи, откуда взялась рысь и дар слова:  
 Цитует немедленно тех и других древних писателей и чуть только видит какой-нибудь намек или просто показалось ему намеком, уж он получает рысь и бодрится, разговаривает с древними 
  Сентября 3-го мы снова выбрались на Анюй и ехали 12 часов шибкой рысь надеясь достигнуть юкагирского летовья, но 
 Я тебе скажу только то, что если ты еще будешь показывать свою рысь да мудрствовать, то прикажу тебя 
 Итак, вот уж причина, по которой мы должны писать скоро, вдруг, свои письма, покамест не простыла рысь  
 За ним следовали четыре всадника, вроде драгун, ехавших рысь на дромадерах; за ними толпа 
  Корней Горюнов молчал или ворчал про себя и дал барину своему уходиться, проскакав с ним во всю ивановскую без одной двадцать станций, то есть до самого Клина, и дивился только и смотрел, откуда взялась рысь  
