 [Hattori Hanzo, nick]   За 3-й фильм С. Гойера надо сварить в кипящем масле, хотя это, пожалуй, его пока что самый долбоебо-мазохистский поступок в настоящее время и этим, думаю, он сам себя уже наказал, собственноручно ухайдокав франчайз «Дракулой» с внешностью «Джамшута» и набором уебанских сильно заезженных к тому времени «штамп и «клише».  
  Левая оппозиция действительно боролась и борется с антинародным режимом (это не штамп нынешний режим действительно антинародный).  
 Читая западные, привычно отмечал стремление наших иностранных коллег подогнать события под штамп упростить, сделать понятными для читателя 
  Обратившись к русской прессе, обнаружил чуть более широкий набор штамп и статей-ящичков.  
 Так, представители КПРФ и их сводные братья из леворадикального крыла до сих пор используют примелькавшиеся и, чего греха таить, изрядно надоевшие лозунги-штамп типа "Правда за коммунистами!"" Пора 
 В августе 1938-го в паспортах евреев появляется штамп J", в парках уже стоят 
 Соответствующие штамп стали общим местом на всех 
 И закон на её стороне: штамп в паспорте, ребёнок.  
 Для неё любовь― это штамп в паспорте и совместное проживание 
 Видимо, в самом Кямале ничего не изменилось.  В его паспорте появился штамп  Но это в паспорте, а 
  Чем пахнет январь   Наш главный редактор борется со штамп  И я не знаю, что 
 Потому что она, главный редактор, запретила писать, что Новый год пахнет мандаринами.  Говорит, штамп  Ну а что делать, если 
 Так или иначе, новинки Dior ― сумку Logo и туфли-мюли из рождественской коллекции ― украшает обаятельная китайская вышивка.   Ароматы без штамп   Всё, не могу я больше 
 Парфюмеры вот, видимо, тоже борются со штамп  
 штамп в паспорте по сути ничего 
 Наличие штамп о прописке в паспорте остаётся 
 А ещё что он известен своей любовью к минимализму и экстравагантными решениями ― если не знать его отношения к штамп  
  SIM-карта для мобильного телефона ― как штамп о регистрации в паспорте российского 
 Абсурд ситуации заключался в том, что в те годы запрещалось ночевать и вообще проживать в одном номере разнополым персонам, не связанным узами брака, а точнее― без штамп в паспорте.  
 То есть мужчина с мужчиной имели право спать в двуспальной кровати без всякого "штамп женщина с женщиной ― тоже, а 
 Их мышление пластично, у них не выработались ещё штамп восприятия.  
  Во-вторых, пытливый, ещё незамыленный идеологическими штамп и профессиональными клише взгляд начинающих 
 Встречали с надеждой, ожидая, что гость пусть не потрясёт души и умы, но хоть собьёт с партии штамп налипшие за годы местной эксплуатации 
 В середине семидесятых я работала в Ленинке и видела огромные завалы книг со штамп немецких библиотек.  
  В прошлом году молодой, свободно говорящий по-русски научный сотрудник Государственной библиотеки Берлина Олаф Хаманн провёл две недели в Ленинке, там от него уже ничего не скрывали, и по штамп он легко определил книги, когда-то 
  Когда крышка легла на гроб, Пал Палыч поневоле ухмыльнулся: с боку её, как штамп на кумаче обтяжки были видны 
 Люди, которые никогда не были в России, черпают сведения о нашей стране из газет и журналов, и приезжают сюда с заранее готовыми штамп в голове о том, что 
 ― Ведь это подделка.  Здесь нет штамп книжного магазина.  Погоди-ка…  
 Та взяла в руки официальный белый конверт со штамп разбирать который она и не 
  Павел Алексеевич взял конверт.  На нём стоял штамп Инюрколлегия".  На белесой бумаге бледными 
 Зритель отсылается к уже существующему: искусству, кинематографу, даже к штамп и стереотипам.  
 На первой его странице стоял штамп Паспорт подлежит обмену" ― обратиться к 
 Казалось бы, без штамп без повторения пройденного не обойтись 
 Работа на других сценах, в ансамбле с разными певцами способствует и поиску новых выразительных средств при создании роли, не даёт сложиться штамп что почти неизбежно бывает, когда 
 На соседнем диване похрапывал Петр Сергеевич ― судя по энергичным рывкам его спины и зада, прикрытого простынёй с треугольными синими штамп он собирался провести в объятиях 
  Они были всюду, обладатели печатей и штамп  
 Они покопались в каких-то других справочниках и выяснили, что старикам-солдатам, участникам Отечественной войны, то есть тем, кому за сто лет, давали те самые медали 1812 года, их специально изготовили со старого штамп сохранённого в Монетном дворе: "Не 
 Она― за паспортом, и впрямь: со старой квартиры выписана, а нового штамп нет!  
 Юмашев Иван Антонович, 1880 года, прописка, штамп  
  При продаже велосипеда торгующая организация обязана поставить в паспорте и в 2-х гарантийных талонах дату продажи и штамп магазина.  
 ― Стрепетов пьёт смрадные капли и в который раз обдумывает положение и выпавшую ему роль: похоже, что этот тупица Михайлов и Алевтина (надо сказать, тоже умом не блещет) ждут или выжидают, не предложит ли он, Стрепетов, обаятельной поэтессе руку и сердце и оставшееся в паспорте местечко для штамп делал же он это трижды 
 На новые модели нужно новое колодочное хозяйство, новый инструмент, штамп фурнитура, а это в разных 
 Принесёшь паспорта, а тебе вместо штамп прописан постоянно" тиснут ― "выписан".  
 Паспортистка 12-го отделения милиции, дважды подышав на штамп Прописан постоянно", оттиснула его на 
 Надо полагать, что средневековому читателю, приученному к бесконечному вращению в однообразной тонике, даже небольшие, казалось бы, оттенки мысли и формулировок, отклоняющиеся от штамп должны были бросаться в глаза 
 Казалось, всё было заранее предусмотрено, расписано по штамп как по нотам.  
  ― Ещё бы.  Он работает в области штамп  Не употребления, а производства.  
 Переписка длилась несколько лет, а потом наши письма стали приходить обратно со штамп адресат унбекант", то есть адресат 
 Лоскутка этого хватало только, чтобы в распахе комбинезона покрыть нижнюю сорочку с чёрным штамп МГБ-Спецтюрьма№ 1".  
  Чувство покоя и печали возникло у Ивана Григорьевича, когда хлопоты с подысканием жилья и работы закончились, и у него, слесаря в инвалидной, метизовской артели, появился в паспорте заветный штамп о прописке и он стал 
 Но неужели ты, филолог, удовлетворишься этим?  Городская школа… казарма… штамп  Затеряешься…  
 Это делалось не только для пресечения возможности изготовления документов и штамп было много художников и таких 
 Серафим боялся писем, особенно бесплатных, с казёнными штамп  
 В квартире никто не говорил с ней о том, прописана ли она, никто не требовал предъявления паспорта с штамп о прописке.  
 Под штамп и эмблемой стоял чёткий машинописный 
 В языке их литературных произведений обнаруживаются и факты крестьянского языка, и штамп традиционной литературной речи, и слова 
  Обращает на себя внимание, что автор не вполне овладел техникой связной письменной речи, но вместе с тем знает штамп канцелярского языка (сравните такие слова 
  С одной стороны имеем типичные штамп литературно-книжного происхождения, например: «Мой костёр 
 Если он сейчас выскочил невредим ― всё равно в будущем считай его погибшим.  Это― штамп на всю жизнь.   К рождеству 
 Но со временем это все превратилось в штамп и привело к усреднению музыкального 
  ― Да, это очень сложно, там тоже множество штамп от них нужно освободиться.  
 Между тем за 30 или 40 лет в мировом кино это тоже стало штамп  
 Поражает даже не то, что в фильме собраны все штамп патриотического кино ― со времен «Сибирского 
  Общее место —: это, как известно, трюизм, заезженный штамп избитая мысль.  
 К задней стенке лепилась покоробившаяся бумажка со штамп фабрики, годом выпуска, номером изделия 
 [владимир решетов, муж]   Но бесчеловечное наше государство сначала отняло у них детишек, потом уже сиротами никто не занимался, а в 18 и вовсе «влепили позорный штамп  
 [Валерий Тонков, муж]   Это символично ― мыслить категориями не ниже Чехова (обязательно «там»), и десятками клонов лихорадочно штамповать произведения про «их» мыслителя Фандорина, этакую катану, произведенную в китайском сарае ширпотреба, утонченного эстета для пелевинских героев, отлично разбирающихся в часах и автомобилях, франкенштейна, состоящего из штамп как пятнадцатилетний школьник.  
 Да потому, что они только начинают жизнь, у них еще не создались поведенческие штамп и стереотипы, а поскольку главный 
 Но где гарантия, что члены семьи проживают именно по тому адресу, который указан в штамп о прописке?  
 И то и другое ― поднадоевшие штамп но что поделаешь ― именно с 
 Это универсальная система: не штамп раз за разом производящий одинаковые 
 Хоть вписывай определение, хоть не вписывай, из всего текста видно, что авторы большей частью имеют в виду стандартный советский штамп культура и искусство» (а временами 
 Я думаю, что политика правящих кругов, извините, употреблю такой штамп является ошибочной.  
  Газетный штамп стал практически официальным названием, потому 
 Единственная структура, где бомжей принимают просто так — без документов, прописки и медицинских штамп в справках, уже упомянутый центр 
 В Российской Федерации апостиль имеет чаще всего форму штамп проставляемого на документ.  
 Как нам пояснили в комитете, апостиль проставляется по просьбе предъявителя документа, который в письменной форме заявляет о необходимости проставления штамп  
 Если вам посчастливилось родиться в стране чучхе, то ваша жизнь с детства определяется специальным штамп в личном деле: «особый», «основной 
  Если отец, дед или прадед воевали с Ким Ир Сеном, вам повезло: в личном деле ставится штамп особый», и у вас есть 
 Есть еще отдельный штамп удостоенный аудиенции»: если вы попали 
 Так что получается, что и здесь не последнюю роль играет сонбун ― в личном деле никакого штамп нет, но в голове он 
  Из писателей, поэтов, драматургов двух столетий, которые замахивались на создание образов Минина, Пожарского и ополчения, штамп и громких слов избежал лишь 
  Колосенцев открыл паспорт убитой и внимательно изучил штамп о регистрации брака.  
  штамп вроде «Болгария не заграница» и 
 «Банк вопреки всем своим правилам и традициям финансировал «ЭР-Телеком» не в рамках существующих банковских штамп  
  С.О.: «Матрица» ― это и устойчивый образец, и проективная модель, и надоевший штамп и устойчивый шаблон.  
 От романтизма к штамп более позднего происхождения «среда заела 
 Очевидно, здесь пролегает для составителей сборника непроходимый барьер между низменным (разговорным) и высоким (письменным, который на большую долю состоит из бюрократических штамп и оборотов).  
 Но эстетика пресловутого реализма постепенно исчерпывала себя, превращалась в штамп  
 Комната с сотнями, наверное, тысяч неиспользованных конвертов со штамп мировой сионистской организации.  
 Пожалуй, то, насколько непредвзято они оценивают происходящее сегодня в РПЦ и вокруг нее.  Отсутствуют штамп есть ощущение сложности процессов.  2012 
 [IchiKiller19, муж]   Актеры СИЛЬНО переигрывают, много типичных японских штамп типа «прощаний» перед смертью), слишком 
 [Австровенгр, муж]   Как правило, о тех событиях судят на уровне штамп заложенных в головы многолетней антироссийской 
  История о засланной в Южную Корею северокорейской диверсантке, которая влюбилась в южнокорейского контрразведчика, для всего остального мира была очередным азиатским боевиком, коктейлем из гонконгских и голливудских жанровых штамп  
 Аромат получился вполне носибельный, но при этом лишен уже надоевших штамп нишевой парфюмерии.  
 Началось это еще в Беларуси ― с мира узаконенных штамп и фальшивых образов, подготовленных на 
 «РР» исследовал японское экономическое чудо, принимая в расчет не идеологические штамп а прямые свидетельства авторов и 
 Она, разумеется, ни за что на свете не стала бы им рассказывать о своем муже, который давно и не муж вовсе, от него только штамп в паспорте.  
 Но здесь, в центре Москвы, в коробке лифта, на закопченной, загазованной Покровке да еще в конце сентября… Нет, дело не в том, что угодно другое, любой другой запах был бы, кажется, уместнее, но мэйхуа — это слишком уж, слишком ходульно, штамп  
 Обычно этот жанр подразумевает скучноватые камлания о «большой» политике ― таков журналистский штамп  
 Но меня все время правили, нормальную речь разбавляли бесконечными штамп  
 «Волна экономического кризиса», ― вычленяет он журналистский штамп  
 Сама она некогда старательно изображала удовольствие, чтобы поскорее увидеть штамп в паспорте и больше не 
 По наивности и доброте взялся помочь кому-то из родственников с пропиской, подделал в паспорте штамп прописав» к себе в квартиру 
 Хорошо, что не нашли улик, злополучный штамп сделанный им с помощью горячего 
 Что ей поставить?  Мой фиолетовый анонимный штамп   ― Да.  
  ― А что, просто так нельзя жить?  Обязательно штамп ставить?  ― спросила Вета мать.  
 [Kuratiov Sergei, nick]   С Вашего позволения рекомендовал бы Вам детальней изучать манеры и повадки людей прежде, чем накладывать какие то штамп  
 [House]   Если все будут психически здоровы, кто будет вестись на всякую телезомбирование, патриотические штамп кто будет скупать новые гаджеты 
 [Goro]   Патриотические штамп заменятся 
 [Рошаль Семён, nick]   Это очень банальный взгляд на проблему, сплошные штамп  
 Но нужные книги и фильмы не так просто найти из-за изобилия пропагандистских штамп а нехватка опыта затрудняет правильный 
  .  Какие-то штамп лозунги…  Многие в теме говорили 
 Коль Вам не нравится слово «агрессор», подберите синоним, или Вы предпочитаете пользоваться старыми штамп об «освободительных» походах типа «принимай 
 Посмотрят на штамп в паспорте, к порядочной работе 
 Когда встречаешься с девушкой, она такая отзывчивая, добрая, милая… И что с ней вдруг происходит, когда она получает желанный штамп в паспорте?  
 И стол у нее действительно был завален бумагами, на которых синели строгие штамп и печати, некоторые совсем свежие 
 Что за деревьями, качаясь, промелькнёт истлевший покойник?  Это киношные штамп  А всё равно страшно.  
 Новая Россия ― это место циничных прагматиков, людей «без башни», вот такой есть уже новый кинематографический штамп  
 История «Кандагара» разбивала этот штамп следовательно, рассказывала зрителю про что-то 
 Но если на Боге можно поставить национальный штамп то как поставить его на 
 К сожалению, еще одна беда современной журналистики ― безответственные штамп  
 И еще большим абсурдом является то, что журналисты вешают такие вот штамп куда попало.  
  Прелесть конкретно этой записки (у N и NN, конечно же, есть имена) в том, что написана она была на обратной стороне криво ободранной бумажки с круглым штамп Удивившись не столько тому, что 
 Не знаю, сыграло ли в этом свою роль место рождения (много солнца, моря и пищи для размышлений) или это ― очередной штамп а 
 «штамп Татьяна Соломатина не любит», ― пишет 
 Но если посчитать статистику всерьёз, а не озвучить в очередной раз расхожий штамп а-ля «по мнению британских учёных 
 Гендерный роман, не скажу ― женский (), потому что он не о женщинах, а о взаимоотношениях между полами, прости, Господи, за такие формулировки…  Всё, приехали, Соломатина начала говорить штамп  Вот он вышел в продажу 
  Кто-то же должен устать от повторения одних и тех же горестных штамп  
  В последние годы количество разводов растет лавинообразно, поэтому некоторые специалисты начали утверждать, что институт брака себя изжил и пора честно, без ханжеских ужимок, посмотреть правде в глаза: штамп в паспорте уже не нужны 
 Всплыли все исторические образцы, все литературные ситуации, даже штамп  
 [rehabmodern007]   Опять-таки, если у американцев большинство новогодних проектов страдают прямолинейностью в сюжете и представляют из себя не что иное, как одни штамп и клише, то в данном 
 [Skalagrim, nick]   Алексей555, мне ваша позиция напоминает о тенденции некоторых "историков" раздувать (создавать и раздувать) такие штамп Рига не город латышей", "Славяне 
 [Дарсик (Харьков), жен]   Не знаю, сколько Вам лет, Цветочек Аленький (тоже, кстати, претенциозный псевдоним), но выбросьте, пожалуйста из головы те штамп и прокрустовы мерки, с которыми 
 [Цветочек Аленький (Новосибирск), жен]   Вы чё, это же в своей основе обычный образчик соцреализма с его штамп положительными героями, моралью и тому 
 [Цветочек Аленький (Новосибирск), жен]   И штамп сопровождают не только образ положительного 
 [pashka28, муж]   Несмотря на кажущуюся артхаузность сюжета, иллюзию «авторского кино», Кристофер Нолан снял довольно попсовый триллер, переполненный штамп ляпами и огрехами в повествовании 
 [Только Тень, жен]   Да, в ней нет потрясающих спецэффектов и впечатляющих голливудских штамп Он и Она в последнюю 
 [Nike]   «Операция „Ы “и другие приключения Шурика» — замечательная лента, которая с гордостью уже всех прошедших лет может быть помечена самым подходящим и точным штамп Нестареющая классика комедии для всех 
 [Сергей Чекинов, nick, муж]   Сумасшедшие гениальные ученые, которые хотят захватить мир или получают удовольствие от жестоких экспериментов над людьми ― не более, чем голливудский штамп  
 [Капитан Джулита, ?]   Отсюда мораль ― пишет по штамп думать нельзя.  
 [Сергей Александрычев, муж]   Дурацкое разделение на «язык литературы и язык жизни» порождает привычку к двоемыслию, двойной морали: к тому, что штамп говорить и мыслить безопаснее и 
 [Вадим Зямалов, муж]   А по себе знаю, что урок превращается в монолог преподавателя, который «вещает в эфир» утверждённые РОНО ещё при советах штамп  
 [Вадим Зямалов, муж]   Эти штамп продолжают внушаться, так как: а 
 [Михаил Захаров, муж]   » Разделение на «язык литературы и язык жизни» порождает привычку к двоемыслию, двойной морали: к тому, что штамп говорить и мыслить безопаснее и 
 [hoseraul, nick]   У меня так с пропиской было: выписался перед переездом из одного города в другой, получив штамп в паспорте.  
 [chumak0191, муж]   Разумеется, что его освобождают, Рааг хорошо изучил американские штамп но мне очень понравился его 
 Про относительность правого и левого он неоднократно говорил и сам, а программа его неудавшегося «теневого правительства» была написана с позиций здравого смысла и общенациональных решений, а не исходя из абстрактных либеральных штамп  
 Домбровский далеко не исчерпывается штамп налипшими на него: лагерник, эрудит 
  Допустим, на эти наивные детские впечатления накладывается позднейший ― усредненный ― воспоминательский штамп  
  Собственно, описание толстовских глаз сделалось своего рода литературным штамп  
 Режиссёр говорит, что в этой новой работе не будет ни скуки, ни штамп а всё по-чеховски: и 
 Кто-то полагает, все дело в растиражированности штамп в СМИ.  
  Открытка с почтовым штамп 3.8.41: «Дорогие детки Ниночка 
  Следующая открытка ― с почтовым штамп 17.8.41 «Дорогие Витенька, Леночка 
 Она написана 10 сентября 1941 года, почтовый штамп на ней: «17.9.41.  
  У Максима написано: «Родители Павла были простые работящие люди».   Это штамп  Раз простые, тут же само 
 Мимолетно он выругал себя за эпитеты «хрупкая и беззащитная» ― что за штамп  
 Но тут же поспорил с собой: иногда штамп общие места, помогают проскальзывать, двигаться 
 После двух штамп о браках и двух же 
  Со стороны они все прохладны как медузы.  Общаются поэтическими штамп  Но внутри у них бурлит 
  ― Но, так или иначе, современное поколение умеет контролировать процесс гораздо лучше, чем прежде, ― уверен Сергей Захаров.   Семья без штамп обычное дело   Тренд 5.  
 Муж?  Но штамп в паспорте нет.  Сожитель?  
 И, наконец, принялась функционировать в прежнем режиме ― включая вмешательство в политику: фото со Сталиным над Конституцией СССР и картой Сталинградской битвы, с Хрущевым с моделью спутника, с Брежневым, дырявящим лацкан пиджака мумии под орден Ленина… Тут метафора прямолинейна: здание истории СССР возведено либо на крови (а все рассматриваемые авторы активно работают со штамп общественного сознания*** и прессы тех 
  *** Работа со штамп не только в плане их 
 В точке столкновения штамп стилей с противоположным зарядом возникает 
  Приблизительно осознав набор “штамп которые пришли в голову, и 
 [Sunset, жен]   Однозначно, штамп в паспорте от расстояния не 
 [ПасторШлаг, nick]   В керамике самарской культуры хорошо прослеживаются как северные черты, характерные для лесостепного и лесного неолита (яйцевидная форма сосудов, ямочно-жемчужные пояски на шейках, гребенчатый штамп орнаментальные композиции с разделителями), так 
 [Алексей Багаряков, nick]   После уведомления по почте или через сеть ФМС регистратор в течение 3 суток (для несовершеннолетних ― 1 сутки) по предъявлению в органы «документа, удостоверяющего личность», и документа ― основания для вселения в жилое помещение по выбору гражданина ставят ему либо штамп о регистрации (временной или постоянной 
 [proximo, nick]   Ну да не об этом речь ― все дело было в штамп  
 [proximo, nick]   Он выглядел точно так же, как и штамп постоянной регистрации!  
 [proximo, nick]   Через год она аннулировалась, но свою миссию выполнила ― я официально получил бессрочный штамп прописки!  
 [proximo, nick]   Но кто сказал, что я обязан иметь в паспорте штамп в котором будет написан какой-то 
 [proximo, nick]   Зачем в нашей стране столько вещей привязано к этому штамп  
 [IW, nick]   От последних десяти минут фильма вытошнит любого нормального человека: в 2010-м году, когда уже были Шреки, поимевшие штамп классического фентези во все возможные 
 [MiNDiM, nick]   От последних десяти минут фильма вытошнит любого нормального человека: в 2010-м году, когда уже были Шреки, поимевшие штамп классического фентези во все возможные 
 Боюсь, что у вас это ― штамп за которым нет конкретного содержания 
  Над дверью в подъезд, в котором на четвертом этаже располагался, да и располагается ныне Союз писателей России, красуется выразительная надпись «штамп и печати» ― интересно, сами поэты 
 Выбравшись из страшного места, над которым довлела надпись «штамп и печати», я направилась к 
 На деле же разница между ними так велика, что в мире людей ничуть не страннее смотрелся бы фиктивный брак менеджера О* и розы (цветка, конечно), скрепленный штамп в паспорте.  
 Они говорят и думают навязанными им штамп их мечты и устремления скудны 
 Выбранное им слово используется направо и налево на манер резинового штамп поскольку так проще объяснить то 
 Его фотографии в семейном альбоме, с зубчато-фигурными краями и штамп фотоателье, можно принять за портретные 
 У Хашема в сарае обгрызенные карандаши были наперечет и лежали в одной коробке с пятью канцелярскими перьями, тисненый штамп на которых значил: Drittes Reich 
 В остальном текст не свободен от журналистских штамп но столь экзотическая тема на 
 А потом, даже не помню почему, не поставили штамп  
 Исторический штамп рождённый в советское время гипертрофированным 
  Долгое время имя Столыпина для меня было связано с несколькими штамп столыпинский галстук», «столыпинский вагон», «черносотенец 
 ) За много лет разобрался и с «черносотенцем» и с «антисемитом» и за советскими штамп наконец увидел настоящего Петра Аркадьевича 
 Во-вторых, формой проверки знаний по литературе традиционно являлось сочинение, но обнаружилось, что этот жанр омертвел, превратившись в набор застывших клише, а все темы по литературе уже давно разобраны и сведены к нехитрым алгоритмам: ученику остается комбинировать готовые штамп или попросту копировать «образцовые» сочинения 
 Были там 5 томов Брокгауза и Эфрона ― дореволюционное издание, папиросная бумага, гравюры, комментарии Венгерова, ― и неполное собрание сочинений Шиллера, с золотым обрезом…  Всё ― со штамп заочного пединститута.  И как она 
 Там стоял простой лиловый штамп с двумя словами по кругу 
 Беру его в руки, вижу подпись, вижу штамп  
 ― хоть и память об отце ― судя по штамп картинки еще трофейные, с Германии 
 Так возникли «ностальгия по советскому» как медийный штамп наше доброе советское кино» (произносится 
 Я считаю, что название „Без штамп не пройдет.  
 В вековую историю играет команда хамелеонов-сумасбродов: матовая крышка переплета, имитирующая истрепавшиеся скругленные уголки, с выцветшими чернилами штамп и грифельными пометками на панцире 
 Обычно полная советских лексических штамп она внезапно окрашивается в тона 
 [Татьяна, жен]   А есть ли у вас в магазине в продаже штамп чтобы самой можно было набирать 
 [Администратор, муж]   Татьяна, да конечно такие штамп у нас есть.  
 штамп единственная в России специализированная выставка 
  На выставке «РОСМОЛД-2009» будут представлены новейшие разработки по всем тематическим направлениям, в том числе: по дизайну и проектированию изделий; моделированию и прототипированию; CAD/CAM/CAE/PDM-программным продуктам; производству форм, пресс-форм и штамп металлообрабатывающему оборудованию; режущему и измерительному 
 Удивительным образом сохранились пробные или промежуточные оттиски, на которых даже нет штамп мастерской ― это так называемые пробники 
 Повезло, что случайно забыли шлёпнуть в паспорт лишенский штамп так что дожила Вера Васильевна 
 Мужики берут наши паспорта и спокойно ставят нам штамп Курдистана.  
 Какую шикарную статью можно было бы написать ― глубокую, доказательную, с мыслями, оригинальными сравнениями, без надоевших газетных штамп если бы было время подумать 
 Но, наверное, все-таки глянулся, раз получил ключ от комнаты и даже комплект постельного белья со штамп какого-то медвытрезвителя.  
 А слово “Ваша” ― не просто слово, не просто штамп не фигура речи.  
  После этого стала раскручиваться машина формирования штамп  
 Там их осматривают, взвешивают и ставят на лыжи штамп допущено».  
 Развод ― дело техники!  штамп  Бумажка ― зад подтереть…  
 У меня и о браке-то штамп нет, поругались, я страничку из 
  Мы брали финские санки в количестве двух штук, оставляли в залог ее студенческий билет, а также мой паспорт с круглыми штамп чашек на обложке (может быть 
 ― Видите ли, уважаемая, когда недуг только начинает пожирать человека, только подбирается к его сердцевине, психофизический корпус личности еще сопротивляется, ещё несет какие-то наслоения ― ну, влияния профессиональной среды… социальные отпечатки… кое-какие рудименты так называемого общественного положения… отметины впитанной культуры… короче говоря, всяческие зарубки, шероховатости, штамп  
 Если же оно было построено сразу с учетом особенностей вмещаемого в него «человеческого контингента», то, кто знает ― возможно, в более гуманные времена больные души лечили здесь танцами: ригодон, полонез, менуэт, мазурка ― интересно, выдавали ли тем несчастным соответствующие одежды, парики, аксессуары ― или они так и выплясывали на этих сеансах дансинг-терапии ― в тапках, в кальсонах без тесемок, в халатах со штамп  
 За это время мамаша Петровой, конечно, состарилась ― как это бывает с женщинами в российских пенатах, расползлась необратимо (на улице я бы ее, возможно и не узнала), ― а желтоватый халат с поломанными вдрызг пуговицами и серыми штамп 2-я ГПБ» я видела 
 Из-под него висит больничная рубашка.  То и другое ― со штамп  Даже отсюда мне видно, что 
  …Только что получил открытку «Эйдельману Н. Я., иудею (очевидно, чтоб не попало случайно к Эйдельману Н. Я. ― православному) с обратным адресом «Челябинск.  Русские» (а на штамп Свердловск»!  ). В открытке имеют место 
 Проставил в паспортах штамп о браке, поздравил молодых и 
  Я стал шарить по будке и скоро, в тумбочке у железного шкафа, нашёл то, что было мне нужно: ручку, бланк накладной и штамп для документов.  
 Отодвинув пожелтевшие от чая кружки, я быстро заполнил накладную: «Образцы для центрального офиса, 20 кг», ― поставил закорючку и штамп  
  Максимус заметил, что эта фраза сама собой отпечаталась в его голове, вернее, словно возникла на мониторе его сознания перед мысленным взглядом.   «Экий, однако, штамп  ― подумал Максимус.  
 Осталось поставить штамп закорючку в углу 
 На четырнадцатой странице, маленький и аккуратный, красовался штамп  
 Наверное, пока он спал, они вытащили паспорт и сами поставили штамп  
 Наверное, пока он спал, они вытащили паспорт и сами поставили штамп  Специальной такой штуковиной, чтоб 
 Налево ― генеральный, главбух справа.  Используют штамп и печати разных фирм.  Деньги 
 ― Чьи это печати?  Чьи штамп  Почему на путевках «Орион-К 
 В одно из таких посещений зазвонил телефон, сотрудник отвлёкся и забыл поставить ей в паспорте штамп ограничивающий проживание в крупных городах 
 Как и сиквелы «Рокки» со второго по пятый включительно, в которых воспроизводятся заезженные штамп боксерского мордобоя в надежде на 
 [Гироскопист, муж]   Испортил кучу бумаги со штамп это листы для черновиков), ну 
 [Блин, nick]   Ставлю Кино, но только потому что нет Кино―В очередной раз увидеть штамп про тупых террористо в (ну 
 [aquachist, nick]   Лично мне что понравилось, так это уход от штамп кино про героев.  
 На гидравлическом штамп Декор-3» выдавливают прутки различной 
 [Сергей Викторович, nick]   И не вешать на людей штамп свинья", "собака" и т. д 
 [Ser997, nick]   И не вешать на людей штамп свинья", "собака" и т. д 
 [DVE 24, nick]   И не вешать на людей штамп свинья ","собака "и т. д 
  Устоявшегося понятия «исторический опыт» не существует (его нередко путают с историческим знанием или сводят к идеологическим штамп  
 На другом полюсе от эйзенштейновской психоаналитической онтологизации архаического располагается беньяминовская политизированная коллективность, которая имеет дело не с архетипами, а со штамп деауратизированного массового производства2.  
 Она дышит штамп по отношению к которым не 
 Это не просто стереотипы, штамп банальные метафоры и рифмы, а 
 ) он собирается в почти гротескный штамп любовь и смерть».  
 Но здесь ее придется искать в штамп и обманах.  
 Те сенсомоторные связи, что сформировали кино, исходя как из его фотографической природы, так и из несводимости кино к фотографии, уступают место образу-времени, где движение становится штамп элементом чтения, возникает «инфляция образов 
 Студенты, капиталисты, нацисты, крестьяне, евреи, свиньи, диалоги, напоминающие буффонаду, фрейдистские и марксистские аллюзии ― не более чем нагромождение штамп  
 Он не в силах восстановить его в воспоминаниях и, просматривая свои ленты заново, неожиданно воспроизводит культурные штамп от которых был свободен в 
  Интересно, что Беньямин «Московским дневником» фактически пытается сохранить ауру города, вступая в спор со способностью самого языка к «технической воспроизводимости», с его штамп литературностью, его постоянным механическим производством 
 А потому то, что мы здесь называем «вторичной театрализацией», отсылает не к зрелищу и представлению, а составляет серию разрозненных элементов, указывающих на условия, при которых начинают действовать те или иные знаки представления, обретающие форму, оформляющиеся в клише, штамп обнаруживая механику индивидуального восприятия.  
 Для Толстого это место находится в его понятии «религиозного сознания», перед которым литературный язык в своем высокомерии пасует, а кинематографический штамп у Тавиани) вдруг; оказывается более 
 Аттракцион у нее противостоит штамп но не в смысле его 
  «Внутреннее» поэзии Льва Рубинштейна ― «языки других», данные через речевые жесты повседневности, литературные штамп цитаты, нейтральные тексты, обретающие литературный 
 ), а также ― имена, повторы, штамп речи, 
 То есть мир, где «я» всегда уже включено в порядок повседневности, замкнуто в штамп и клише, где все его 
 Однако устрашающие коннотации таких слов, как «ложь» «фальшь», «штамп клише», которые необходимо учитывать, если 
  Однако, и это очень важно, Леконт не выступает против жанра, но располагается в рамках кинематографического стандарта настолько точно, что эффекты несоответствия проходят словно вторым планом; Мы можем воспринять вводимые этим фильмом различия в наше кинематографическое знание о любви только в том случае, если мы принимаем все клише и штамп а шире ― знаки), по которым 
 И даже ― от изображения, поскольку не собранные в законченный образ знаки любви выдают себя в качестве частных кинематографических штамп обманок, на которые ловится зритель 
  Радикальность фильма Дюмона состоит в том, что кинематографическими средствами, ориентированными на «естественное», «нормальное» восприятие с господством клише и штамп ему удалось указать на возможность 
 Здесь также среди кинематографических и сложившихся феминистских штамп ищется особая зона кинематографической невосприимчивости 
 То же можно сказать и о Хичкоке, хотя очевидно, что момент становления осваивался им в эффектах саспенса, порождавших особый десубъективированный «взгляд жертвы», то же можно сказать и об Акерман, которая вводит иной характер времени, что возможно, когда язык кино уже освоен настолько, что уже порождает не эффекты смысла, а ожидаемые штамп жанровые и поведенческие, которые и 
 Зрителя, удовольствия которого оказываются подконтрольны Голливуду, где абсорбируется все то, что может стать кинематографическим штамп  
 Важный эффект фильма Дюмона в том, что есть вещи, которые сопротивляются превращению в штамп в данном случае ― скука), в 
 Кино же, благодаря крылатой ленинской фразе ставшее «важнейшим из искусств», оказалось чем-то вроде камертона для всего того потока образов и штамп которые вошли в систему массового 
 Именно в этом потоке, в повторе, зарождается будущий возможный киноприем, штамп или клише, не важно, классическая 
 «Дозоры» от американских блокбастеров отличает иное отношение к штамп которое я бы рискнул здесь 
 Вот, прочтите, что тут в штамп Arbeitsaufnahme nur mit gultiger Arbeitserlaubnis 
 При наличии определенных ремесленных навыков, соответствующего оборудования (инструментов, штамп матриц) и исходного сырья (тонкой 
  И ещё долго рассматривали мы бумажные флажки, нанизанные на толстую нитку.  штамп надпись: «Мособлгор-Лит.  19.  
  Феликс Патрунов.  Детские письма с двумя штамп цензуры   28 ноября 1937 года 
  На наших детских письмах, приходящих к маме, к штамп лагерного цензора присоединился штампик военной 
 Я даже с подола футболки срезал этот дурацкий штамп  
  Военный человек бьет штамп по странице моего паспорта…  
 Начиналось десятилетие, прошедшее под знаменем борьбы с Турцией, в которой украинские казаки приняли самое деятельное участие, а Мазепа, вопреки расхожим штамп стал основным стратегическим и военным 
 Он создал знаменитый штамп изображающий гетмана «со страхом ожидающим 
 Либо выпускник сможет формулировать собственные мысли о политике и экономике, либо будет пользоваться штамп об антинародном режиме, масонском заговоре 
 Покуда речь идёт о фактах, почерпнутых в основном из архивов, текст ярок и убедителен, а когда приходит пора сказать, что же всё это могло бы значить, о чём свидетельствовать, хотя бы предположительно, ― читатель имеет возможность насладиться социологическими штамп и умонепостигаемыми идейными конструктами.  
 [руслан, nick]   Буду признателен!   Удаляю библиотечные штамп с книг телефон  [Googĺяющий, nick]   Гы, ставлю 
 [Googĺяющий, nick]   Гы, ставлю эксклюзивные на Ваш выбор библиотечные штамп на книги!  )))) 
 [TURIST, nick]   Ставлю временные штамп и печати любых цветов в 
 [Лариса, nick]   ― М., 1916 с нечетким овальным штамп магазин Типографія и переплетъ Л 
 [Иванов Иван, nick]   Цельнокожаный до 10000 (тут только расход кожи, но еще и штамп  
  «Популяризация знаний» ― ложный штамп доставшийся нам по наследству от 
  Местная пресса разразилась благосклонными публикациями, полными штамп типа «выдающееся событие в культурной 
 Одна кровать была аккуратно застелена, подушка в наволочке со штамп стояла углом.  
 В заглавии был иронически обыгран газетный штамп уже отдаленной временем русско-турецкой 
  В другом, сентябрьском номере наметанный глаз старого газетчика выхватил заголовок «Испытание»: это был репортаж из Керчи, оснащенный всеми штамп родной журналистики.  
  Репортаж из Керчи умилял не только газетными штамп но и мягким юмором.  
 Литературное ремесло, оснащенное своим арсеналом приемов и штамп позволяло легко перенести детали газетного 
  Это теперь, когда подобные мысли и речи обрели ранг  , они сделались банальностью, общим местом, занудным газетным штамп  
  Представьте себе мое изумление, когда через несколько недель я получил письмо со штамп Конфиденциально», приглашавшее меня, как одного 
 [LEON, nick]   Когда покупатели узнают о штамп они отказываются.  
 [Ведущий, nick]   Леону: Наличие штамп надо всегда упоминать при описании 
 [Ведущий, nick]   Иметь в своей библиотеке книгу с библиотечным штамп считается зазорным.  
 [Ведущий, nick]   штамп типа «Погашено» сейчас производят мало 
 [Сергей, nick]   Задачи и их решения.   Состояние: хорошее, есть штамп  [Екатерина, nick]   Уважаемый Ведущий!  
 [Соглядатай, nick]   Наиболее существенным дополнением этого выпуска являются своды данных за предшествовавшие годы, восходящие почти везде к 1885 г. и позволяющие проследить развитие главнейших отраслей русского народного хозяйства за последнюю четверть века.   Владельческий штамп инвентарные номера на титуле.   Состояние 
 [Ведущий-2, nick]   штамп с описью» ставит почта при 
 [ВS-Ильдар, nick]   Проверяют капитально.   штамп с описью» ставит почта всегда 
 [Сергей, nick]   Пожалуйста, кто знает, как можно удалить штамп с книги?  
 [Роман, nick]   Я считаю, что штамп с книги лучше не удалять 
 [DON, nick]   Насчет того что человек воспринимает окружающее через заложенные в него штамп восприятия (культуральные эмоции), это то 
 Кто-то из депутатов ловко перефразировал сталинский штамп коммунисты приходят и уходят, а 
 Ему действительно было все равно, будет ли стоять штамп в его паспорте.  
 ― спрашивала она себя, и тут же себе отвечала: ― Дело не в том, будет у меня стоять штамп в паспорте или я буду 
 Дети ― это, конечно, слишком, а вот штамп поставить в паспорт ради такого 
 Сам подумай: какой-то жалкий штамп в паспорте ― и такое потрясающее 
  ― Плохой актер владеет тремя штамп хороший ― сотней.  
 ― Наверное, Глеб не понял, и он пояснил: ― штамп боюсь, вот чего.  
  Она горячо возражала, клялась, что нисколько не устала, что работа ей в радость и надорваться она никак не может, и играть на одних штамп не научится…  
 ― Тут больше вероятности услышать рассказ, полностью ориентированный на аудиторию, все говорится «как положено», обкатанными штамп и сам человек давно не 
 Я им ― паспорт свой, с нашим станционным штамп  
 Жил я там раньше, на Сокольниках… Видит он этот штамп и у него прямо глаза 
 Он еще раз проверил у Артема и Ульмана документы, и выдал им бумажки со штамп Временная регистрация ― транзит» и датой 
 Ту-ту-ту ― появилась, блистая типографской краской и шурша фольгой свежая московская шоколадка с брендом «Гвардейский», тут же мелькнула какая-то средняя, в типичной валютной раскраске тех времен, бумажка, встроенная именно меж теми криминальными страницами паспорта, где должен был стоять тот самый, как божественная субстанция, штамп который казенным синим цветом объединяет 
  Провокационно потому, что принято считать ― и это уже стало штамп что в той войне Россия 
 И он меня узнал ― мигнул с приветом: штамп без базара шмякнул и рукой 
 Да еще встраивать идеологический штамп в традиционную структуру письма?  
 При этом я старалась по возможности удержаться от педагогических штамп и писала действительно искренне, не 
 В пахнущей мылом полутемной каптерке мне дали матрас, одеяло, две узкие простыни и наволочку с огромными черными штамп в виде пятиконечной звезды, заключенной 
 Такие штамп последний раз я видел пятнадцать 
 В аэропорту рано постаревшая ингушка, служащая, ставит штамп на бесконечные партии «груза 200 
 Просто в нашей стране вечно ставят «штамп что старородящая и как то 
 А для кого вы ставите по два штамп ОТК на ветровое стекло каждого 
  На оборотных сторонах ― печати и штамп фотографов.  
 Дирекция института рассматривает «Русские чтения» как одну из возможностей перейти от импорта идеологических штамп к обсуждению острейших проблем современного 
 Пока на фирме «Мерседес-Бенц» проектировали панели и штамп на «Хиршманне» мощные ЭВМ рассчитывали 
  А еще через некоторое время я вынул из почтового ящика заказное письмо, на обратном адресе которого стоял штамп Управление КГБ СССР по Пермской 
 В конце концов, эстафета была уже у него.   Хотя штамп в паспорте еще оставался.   ― Слушай 
  У россиян вообще, мне кажется, генетическая слабость ко всякого рода бумажкам, штамп удостоверениям, мандатам и т.д 
 Поэтому один из службистов поставил на картонном прямоугольнике со знаками защиты его подлинности еще один штамп Кроме».  
 Были более-менее комфортабельные казармы с теми же инвентарными бирками на стульях, креслах, телевизорах, настольных лампах, ковриках и т.д.  С расплывчатыми казенными штамп на полотенцах.  Чуть-чуть получше, поаккуратнее 
  Теперь уже за сердце схватилась Марфа, но было поздно, Сергей продемонстрировал матери штамп в паспорте.  
 Если я не наберу достаточного балла, мне поставят в аттестате штамп условной магической пригодности.  
 Мы тогда получаем полое слово, штамп звук пустой, рефлекс, моторную персеверацию 
  Макаровы утверждают, будто эти слова ― вымысел Шолохова, который как в капле воды отражает его «незнание и непонимание происходивших событий, тенденциозность и использование расхожих идеологических штамп советской пропаганды в качестве источника 
  Вопрос: Слова о том, что ООН должна играть центральную роль в иракском урегулировании стали уже штамп  
  Когда мы говорим о центральной роли ООН, мы не пользуемся какими-то штамп а указываем на единственную Организацию 
  Что касается второго вопроса, то я вынужден опять упомянуть слово «штамп поскольку весь вопрос сконцентрирован на 
  Что касается второго вопроса, то я вынужден опять упомянуть слово «штамп поскольку весь вопрос сконцентрирован на 
  Но, с другой стороны, порой нет ничего результативнее простых рекламных решений… Однако тут власти могут не церемониться с нарушителями и попросту припечатать биллборды здоровенным штамп Размещено незаконно».  
 Но то, что в США уже стало штамп в России, пожалуй, еще не 
  Давайте смотреть на проблему комплексно и без привычных штамп  
 Стоило только российским пограничникам и таможенникам «шлепнуть» последние штамп в наши документы, стоило миновать 
 Это стало даже своего рода штамп аксиомой, вроде бы и не 
  Чтобы не терять времени, мы просто ставили штамп оплачено» на бланке квитанции с 
  Как люди отдавали двадцать пять рублей за бумажку со штамп оплачено», остается для меня загадкой 
 И, просмотрев ваш паспорт, полицейский обязательно обратит внимание на то, что у вас нет штамп о въезде в Нигерию.  
 ― Ведь все искусство здесь, в Америке, строится на штамп  
 ― сказал она, поставила мне штамп в паспорт с визой на 
  ― Ну и балда, ― говорили ему друзья.  Женщине штамп в паспорте душу греет.  А 
 ― Мне все равно, будет у меня штамп в паспорте или нет.  
 Измененная кузовная деталь в серийном производстве ― это новые штамп а значит, и нешуточные расходы 
 «Там, где однажды найденные… способы жизнедеятельности начинают превращаться в очередные штамп стереотипы, ― писал Э. В. Ильенков 
  Проблему изготовления инструмента усугублял дефицит кузнечно-прессового оборудования и штамп так как при механической отработке 
 На ней была коротенькая, едва прикрывающая живот рубашка с расплывшимся больничным штамп  
  ― журнал кассира-операциониста с записью общей суммы выручки за период регистрации ККТ (в котором ставится штамп налогового органа и делается отметка 
  ― технический паспорт (формуляр) ККТ (в котором ставится штамп налогового органа и делается отметка 
 Однако путь к пониманию простых ответов загромождает понятийный бурелом, завалы и засеки из штамп сознания и стереотипов действия.  
 И не задавала вопросов из всезнающей книжицы.  И никогда не ставила штамп Prioritätsfall”.  Вот ее и уволили 
 Вот GS подписывает протокол, прощается, заискивающе улыбается и вершителю судеб, и толмачу, и пришедшему за ним стражнику с алебардой, надеется, что теперь-то все будет хорошо, а Петр ему ― только закроется дверь ― штамп  
 По инструкции, неправдоподобие в показаниях дает основание поставить вот этот самый штамп  
 А вообще-то штамп 
 И результаты костного анализа показали, что им далеко за шестнадцать.  штамп  
 штамп  
 Думали, что обойдется: ведь отсутствие зубов нельзя симулировать, да и изнасилование ребенка согласно медицинскому осмотру действительно имело место.  штамп  А чего стоит только посмотреть 
 Третий, который приехал с пачкой справок из всех домов скорби, костоправен и кутузок и уверял, что никому больше на этом свете не верит, потребовал даже письменного перевода протокола ― устного ему, вишь, недостаточно, и подписи под неизвестно чем он ставить из принципа не будет.  Петр ему сразу ― штамп  А тот и здесь митинговать 
  Тарья Турунен штамп и на сердце, и в 
 Она противостоит накопившимся искусствоведческим штамп утверждениям поверхностным, прямолинейным.  
 Мать даже паспорт тебе новый может устроить ― без всяких штамп чистенький, как и был.  
 Вообще-то я была уверена, что нам просто шлепнут в загсе штамп в паспорта, но Тетя Ксения 
  В адрес руководства Банка поступила жалоба одного из клиентов на то, что ему было отказано в осуществлении валютного перевода по причине несовпадения данных, содержащихся штамп Сведения о ранее выданном паспорте 
 При этом в справке серия паспорта была указана римскими цифрами IV СР, тогда как в штамп с данными паспорта гражданина СССР 
  В соответствии с положениями Инструкции о порядке выдачи, замены, учета и хранения паспортов гражданина Российской Федерации, записи о ранее выданных основных документах, удостоверяющих личность гражданина РФ на территории РФ, производятся органами внутренних дел в паспорте гражданина РФ на странице 19 с помощью оттиска штамп по форме № 20П или путем 
 Тем не менее, принимая во внимание очевидную идентичность данных, считаем неправомерным отказ в осуществлении перевода клиента, паспортные данные которого отражены в штамп  
 Даже опора русского психологического театра ― академические подмостки, стационары, созданные еще в советские времена, ― и те сплошь и рядом допускают на свои площадки чисто развлекательные названия ― от «N 13» до «Слишком женатого таксиста», зовут поверхностных «режиссеров аншлага» ― от А. Житинкина до Н. Чусовой, приглашают на главные и заглавные роли актеров-звезд (теперь все чаще ― сериальных), которые, как правило, пользуются лишь наработанными штамп  
 Набор стандартных штамп а не реплики у Вас 
 Ответ- ничем.  Кроме опять же пресловутого штамп  Вот и беспокоит ее проблема 
  То есть, замужних любовниц, которые вовсе не горят желанием поставить лишнюю пару штамп в паспорте и которых вполне 
 Сначала они выскакивают замуж, потому что «пора, все одноклассницы уже со штамп  
 Прошли бы мимо, я, в принципе, спокойно могу прожить и без штамп об уродстве.  
  : -) Только недавно кстати узнала этот штамп J Am Princess: -)  
  Ложиться в постель нужно не через «какое-то время», а когда штамп в паспорте появится!  
  «предупредила бы целевую аудиторию о скрытых дефектах» Как?  штамп на лбу?   МарАся, 2005.01.15 01 
 По ее мнению, формальное использование старинных технических приемов ведет лишь к внешнему подражанию и штамп  
 Дата продажи должна быть поставлена и заверена штамп магазина на инструкции, которую в 
  Супружество начинается не тогда, когда в паспорт шлепнулся заветный штамп и не тогда, когда в 
 Сыр упакован в алюминиевую фольгу, на которой проставлена отметка АОС и штамп конфедерации «Красная овца» (Brebis Rouge 
 Для наивного художника не существует запретов, канонов и штамп  
 ― В моем возрасте новый штамп в паспорте ― это дурной тон 
 Заполнение штамп при вводе учетной информации о 
 Прежде всего это касается молодых журналистов, статьи которых либо просто содержат голую информацию, либо окрашивают ее идеологическими штамп либеральными или, наоборот, государственническими.  
 ). Но вскоре в книге Баллаева обнаруживаются менее вдохновляющие пассажи: автор, например, заявляет, что не намерен полемизировать с критиками Маркса, поскольку все нынешние претензии к Марксу ― вымышленные, облыжные, повторяющие старые, давно опровергнутые штамп и потому-де не заслуживающие 
 А это требует дополнительных штамп отдельной линии сварки, что связано 
 Мы с женщиной совали друг другу под нос свои паспорта, раскрытые на страничке, где красовались штамп о браке со Скворцовым Геннадием 
 В моем паспорте советского образца поставили соответствующий штамп  
  12.2 Гарантийный срок эксплуатации плиты, установленной в общежитии или другом месте общего использования ― 6 месяцев со дня установки, в случае отсутствия в руководстве по эксплуатации штамп и записи об установке ― со 
 Стилист может идеально подобрать цвет штор к цвету стен, как «этот галстук» к «этим носочкам», но на такой квартире неизбежно будет лежать штамп каталога, пусть и самого дорогого 
 Так, для изготовления бокового каркаса крыши корпуса сложной формы была успешно использована холодная деформация стальных тонкостенных труб высоким внутренним давлением в специальных штамп что обеспечило высокую точность и 
  Система штамп chop) работает по тем же 
 штамп печать из камня, которая опускается 
 Однако они функционируют подобно хавале или китайской системе штамп 10).  
 От ОАО «Моспромстройматериалы» получены в лизинг линия гальванопокрытия цинком металлоизделий мощностью 18, 6 кв. м/час, а также два электроэррозионных станка для инструментального производства, позволившие сократить время изготовления штамп и пресс-форм, расширить товарный ряд 
 Времена спрессованы в идеальные образы и типичные штамп с которыми и ведется игра 
 В путевом листе обязательно должны быть проставлены порядковый номер, дата выдачи, штамп и печать организации, которой принадлежит 
 Привычными стали утверждения на самых различных уровнях о том, что по человеческому фактору из-за ЧФ, в связи с ЧФ, вследствие ЧФ, по вине ЧФ, и другие варианты преподнесения этого штамп происходит от 60 до 90 
  Папка уголок, ПВХ, с тиснением фольгой, штамп 500 шт.  
  Изготовить новую печать (штамп всего за 100 рублей *  
  Восстановить печать (штамп факсимиле) по оттиску за 400 
  Возможен прием заказа (новой печати, штамп по факсу.  
 Тем временем агенты извлекли из кейса и развернули карту парка, на которой уже стоял штамп секретно».  
 Узнав от мужа (тот уже был на третьем курсе) о проделках отца, Глаша легкомысленно взмахнула рукой: да провались они, эти книги, тем более что и нет на них библиотечных штамп и экслибрисов!..  
 Стилистика ар деко или классицизма здесь едва ли была бы уместна.  Я не люблю штамп  Поэтому вопросы стиля не акцентирую 
 Главным для пересечения границы является упрощенный железнодорожный документ (УПЖД), но его специально вклеивают на отдельную бумажку, чтобы не портить паспорт лишними штамп  
 Она жрёт не только носителей Разума, столь же охотно свинья власти пожирает и собственных поросят ― бандюков всех разновидностей ― как официально состоящих у неё на службе, так и, выражаясь журналистским штамп участников незаконных бандформирований».  
 «Талантливый стиль» ― плеоназм, избыточное определение (ср.  : журналистский штамп незаконные бандформирования»).  Стиль функционален: он 
 В отличие от многих моих коллег я с легкостью отделался от штамп невыездного» и даже узнал об 
  ― Название экспозиции ― пропагандистский штамп того времени, ― объясняет руководитель творческого 
  ― Название экспозиции ― пропагандистский штамп того времени, ― объясняет руководитель творческого 
 Девушка плакала без голоса, глядя на скульптуру, и тогда Миссис Писсис, заботливо укутав ее одеялом с больничным штамп уводила ее назад, в палату 
 Анализ этого опыта позволяет нам выделить основополагающую дихотомию ― данного и «про-из-водимого», данного ― как всегда уже данного, как формул и штамп которые давно и прочно поселились 
 Это бесконечные жалобы на то, что уже состоялось; мертвые, ничего не порождающие слова, речевые штамп стандартные, хорошо отработанные интонации, позы 
  Ну ладно, скажете вы, это Чечня, такая тема, что трудно избежать штамп  
 Да, молодые актеры в «Звезде», играя советских солдат, пользуются штамп подсмотренными в американских фильмах.  
 Философская сатира на миф о национальном характере.  Филологическая пародия комического штамп  Заполошно-метафизический трактат об ирландской 
  Ну, есть же такой штамп остался такой предрассудок: ирландец ленив 
 Даже у крупных в своей области ученых надолго «втемяшиваются» и стойко сохраняются десятилетиями штамп агитпроповской пропаганды.  
 Причем наркопроизводители не стесняются ― ставят на доморощенных упаковках собственные именные штамп по которым при большом желании 
  Я хотела было сообщить Эле, что за время, которое прошло с нашей последней встречи, я успела сбегать в загс и поставить штамп в паспорте, но не стала 
 Текст конструируется на основе определенного набора штамп и довольно ограниченной документальной информации 
 Располагая примитивными средствами, мог подделать любой документ, классно изготовить печать, штамп  
 У меня было официальное письмо со штамп удостоверяющее, что она не представляет 
 Эта концепция легко прочитывается, но не помогает, а, напротив, мешает восприятию.  Новаторство оборачивается заменой одних штамп другими.  Эклектичность сценографии, ее приземлённость 
 Хотя я чувствовал, что наша публикация, как минимум, содержательней других, наполненных пустыми словесными фанфарами и штамп  
 Машина письма Набокова штампует один за другим фирменные, рифмично-графично-изящные каламбуры, фабрично-заводские изящные письменные изделия-тексты, тождественные пространству, ибо каждое изделие, штамп каламбур, становится внешним формальным условием 
 И хотя нет сомнений в том, что обнаружение необразованности, косности мышления гостя и указание на штамп в его речи ― «другим наука 
 Отчасти он складывается из иронических ремарок, из акцентированных штамп поговорим о судьбах родины», «любите 
 Основное послание «Школы…»: человек должен иметь критическое мышление по отношению к общим местам, к штамп в том числе идеологическим, исходящим 
 Даже наиболее авторитетные теории, например, культурно-историческая психология Л. С. Выготского, психологическая теория деятельности С.Л. Рубинштейна и А.Н. Леонтьева были совсем не свободны от идеологических и методологических штамп  
  Надежды, возлагавшиеся мною первоначально на автора «Русского журнала», рассеялись, как сон, как утренний туман, среди прочего, и такими не потревожившими глубокий сон его фантазии штамп оскорблениями в адрес Сердюченко, как 
 После долгих поисков комиссия обнаружила аж два нарушения: на розетках не было табличек с надписью «220 вольт», а на резиновых перчатках для работы с аппаратурой отсутствовал штамп о последней дате проверки.  
 Имею ребенка, но жены со штамп в паспорте у меня нет 
 Ты, все равно, моя жена, мне наплевать, какие там штамп  
  У простых российских граждан тоже есть свои административные барьеры, высоту которых можно измерить с помощью очередей за получением бумажек, штамп и прочей мелкой бюрократической мишуры 
 Ведь реформаторам необходимо сохранить достигнутые рубежи и позиции, а носителям идей и принципов социалистической теории государства и права, а также штамп и стереотипов социалистического правосудия необходимо 
 Я-то думал, что такие персонажи встречаются только среди продавцов ночных киосков где-нибудь с Старых Химках или в Ново-Косино, а оказывается можно наткнуться на «трамвайное хамство» и в международном аэропорту «Шереметьево-2», ЗА ГРАНИЦЕЙ Российской Федерации (так как паспортный контоль уже пройден, и штамп о вылете в моем паспорте 
 Как быть с грин-картой, но без «штамп ПМЖ»?  
 Был получен штамп ОПЛАЧЕНО», а там хоть трава 
 И, восхищаясь их подвижничеством, мы вынуждены сказать: школьные учителя и вузовские профессиональные преподаватели не в состоянии открыть перед сегодняшними молодыми людьми блистательные перспективы, придать им окрыляющие силы, ― как то, вроде бы, требуется от школы.  Учителя, ― какой пошлый штамп придется использовать!  ― отстали от жизни 
  Дело в том, что реально упомянутое кассационное представление поступило в Саратовский областной суд (согласно штамп регистрации на первом листе) только 
  Если приезжий оказался в Москве без штамп о регистрации и без миграционной 
 Бумага не обладает защитными знаками, на ней ставят обыкновенный овировский штамп и дело в шляпе.  
 При первой же проверке в милиции, посмотрев на штамп ей сказали, что такого ОВИРа 
 Попадаются у Нины Берк и иные штамп явно почерпнутые в других альбомах 
и  прочие идеологические штамп понятны и удивления не вызывают 
   В причудливом кондуите советских идеологических штамп математический платонизм считался материалистическим мировоззрением56 
 Идеологические штамп повторяются всерьёз, вне всякой публики 
 Деконструкция стереотипов массового сознания и авторского «я» оборачивается квазиромантической фигурой поэта-демиурга на руинах «большого стиля», а за нею прячется мифологический трикстер, «простец», «юрод» и «неумойка-незнайка», который, однако, давно уже обменял собственную природу на «чечевичную похлебку» культуры, каковая, в свою очередь, стала пресной жвачкой из идеологических штамп и так ― варьируя нюансы ― по 
 Формирование подобных штамп в голове у ребенка связано 
 Вопрос о дальнейшем карьерном росте ― штамп от которого нужно отказаться без 
 Не разобравшись, руководство некоторых предприятий бросилось «приводить в соответствие» свои печати и штамп  
 , предписывающее привести в соответствие с ГОСТом печати и штамп  
 ). Бумаги по реабилитации со штамп с подписями размашистыми…  
  И.М. Проблема честного и объективного проведения выборов 2003 года выделена партией, если использовать бюрократические штамп в отдельное производство».  
    (Москва)   О штамп с любовью   Лариса Миллер  
 Заперев его изнутри ― «трик-трак», ― мы вступаем в таинственную область привычек, привязанностей и любимых штамп  
 Устранить ее, поменяв старый стол на новый, значит разрушить устойчивый мир, выдуть тепло из обжитого пространства.   штамп удивительно разнообразен и многолик.  Устойчивость 
 Пока есть этот жар, в любом штамп таится новизна, как бабочка в 
  Жар души может преображать даже те штамп которые существуют в словаре с 
 Именно это происходило со штамп которыми «кормил» нас Брук, незабвенный 
  Новизна и штамп граница между ними размыта и 
  Но что делать, когда внутренний свет начинает мигать и готов погаснуть, когда организм перестает вырабатывать вещество, способное преображать унылые штамп в нечто живое?  
  О мир, твои прекрасны штамп  То свет с небес, то 
 И еще: когда я слышу слово «рок-поэзия», ― для меня это советский штамп  
 Если отвлечься от стиля статьи напоминающей полузабытые, а молодежи уже и неизвестными штамп советских газетных «отповедей врагу», то 
  [2]  . .,  . . Советский «новояз» на географической карте (о штамп и стереотипах речевого мышления).  
 На бланке имеются печать и штамп диспансера.  
 ), оба были свободны, и потому только мужало их согласие, не скрепленное никакими официальными бумажками-штамп тоже мне способ свободную волю 
 Индивидуальность ― нормальное состояние души, когда человек ищет нечто экстраординарное, пытаясь уходить от каких бы то ни было штамп  
  М.А.Осоргин в профанской жизни был широко известен еще до революции 1917 года как талантливый писатель, блестящий журналист, а, главное, как человек своеобразный, широкого кругозора, не укладывавшегося в рамки и штамп обычной общественно-политической квалификации.  
  ― Само существование в информационном поле такого рода штамп и вал публикаций про внутриполитические 
 И я сидела, перепачканная мастикой, ставила штамп и была счастлива, потому что 
 В ход шли проверенные десятилетиями пропагандистские штамп  
 Каждый человек считается уникальным, и поощряется всяческая нестандартность мышления (которая, кстати, среди американцев встречается редко, мало кто свободен от американских стереотипов или американских штамп  
 Вот деталь к характеристике его гипер-соцреализма: горящему на работе Левину не до женщин (соцлитовский штамп однако говорится об этом так 
 В двадцатом веке стал в русской «диаспорной» поэзии и вовсе штамп употреблять неловко…  
 Я добился, что на альбоме мне проставили чернильные штамп в уголках и выдали разрешение 
 Внутри этого здания даже паркет с тех пор сохранился, а на всех гидромашинах стоит штамп изготовителей ― «завод им.  
  В соответствии с устоявшимся (не только у нас, но в значительной мере и на Западе) штамп военный коллаборационизм на Восточном фронте 
  Приходится признать, что тогдашний советский пропагандистский штамп трусость– вот заметное свойство польского 
  Уже второе издание, если воспользоваться известным штамп сильно расширенное и дополненное.  
 Лишь с военных времен я запомнил штамп на письмах: «Проверено военной цензурой 
 ), согласовывания, чтения корректур и т.д. и оставалось получение горлитовского штамп Разрешается к печати», мне впервые 
  Обвинения в адрес Михаила Касьянова в том, что его правительство ― техническое, уже стали общим местом, затертым до дыр штамп в лексиконе чуть ли не 
  ― Кстати, на днях был задержан человек со значительным количеством липовых миграционных карт с поддельными штамп о регистрации.  
 Галя получила от меня прописку и штамп в паспорте, а потом развод 
 И летчики, обязательно в соответствии со штамп а город подумал ― ученья идут 
 В июле в состоянии шока находились тысячи владельцев новых организаций и нотариусы, вынужденные искать выход из нелепой ситуации, ― было принято положение, согласно которому на учредительные документы нельзя ставить никаких штамп  
  ― Я завтра зайду в поликлинику и поставлю штамп уверила ее Варвара.  
 штамп ставить было не на что 
   Сегодня многие говорят: «Венчание ― для Бога, пышная свадьба ― для родни, регистрация в ЗАГСе ― для штамп в паспорте, а лично мне 
 А обвинение в финансировании КПРФ вообще принадлежит к разряду конспирологических штамп  
 Соответствующие штамп стали общим местом на всех 
 Также вопреки штамп начала 90-х годов, антиамериканизм 
  Компартия просто подтверждает свою оппозиционность и свою идентичность, публично повторяя те штамп которые всегда использует.  
   За насыщенность языка штамп однако, приходится платить.  
  Расхожий журналистский штамп встреча средневековья с современностью.  
 Мне легко было сделать этюд ― закатное небо от фиолетового к красному ― и обратно, отражение в воде с синеватой полоской леса на горизонте, лодка и дерево на переднем плане у берега; это был подлый штамп  
 Придумали трюк с «доплатой»: заранее (на дому накануне торговли) заполняли чеки со штамп доплата», с такими чеками милиция 
 Кроме того, бывает трудно соблюсти высокие требования к прецизионности изготовления из-за деформируемости штамп подштамповой плиты, матрицы и иных 
 [Олег, nick]   Страницы неразрезанные в книжном блоке, без переплета, в хорошем состоянии.   штамп библиотеки неразборчиво.   415 страниц социологического 
 [Анна, nick]   Имеет штамп Библиотека Императорского Казанского Университета», «ГПНТБ 
 [Анна, nick]   Имеет штамп ГПНТБ СО АН СССР ― редкая 
 [ОценщикЪ, nick]   Если книга имеет штамп ГПНТБ СО АН СССР ― редкая 
 [Олег, nick]   , бумага верже, блок и страницы в отличном состоянии, обложка ― толстый картон, есть штамп библиотеки.  
 Они и так штамп в паспорте опасаются как огня 
 Они используют поддельные штамп и печати наших служб, поддельные 
  Л. Л. Ну, может быть, это и есть тот самый постмодернизм, который пренебрегает всякими традициями ― и, кстати, штамп восприятия тоже?  
  Театр Кабуки уникален еще и тем, что здесь как нигде ценятся и коллекционируются штамп ката («формы», «позы»), веками накапливаемые 
 То есть, одиннадцать душ, которые только и делали, что изготовляли фальшивые печати и штамп всяческих государственных органов.  
 Расценки же были таковы: за одну медицинскую печать или штамп ОВИРа фальсификаторы просили около тысячи 
  местного утолщения стенки горловины, овальности прямых участков корпуса тройника по наружному диаметру в месте разъема штамп  
  «Глубоководная форель» сообщила, что некий контрабандист сначала привез молдавских женщин в Египет, чтобы в их паспорта поставить штамп и создать, таким образом, впечатление 
 Компартия подтвердила свою оппозиционность, публично повторив штамп которые всегда использует.  
 И это никакая не маска интеллигента-недотепы: штамп преодолен и отброшен.  
 Ясно одно: в эпоху стереотипов и массовой культуры роль личности всячески ущемляется, так как она не вписывается в контексты привычных штамп и расхожих клише, на то 
 Во все времена художники театра боролись с существовавшими стереотипами и штамп старались отбросить устаревшие формы и 
 Сегодня, когда кампания по обмену паспортов близится к завершению, многие дубненцы вместе с новой «корочкой» гражданина России получают и вырезанную из старого паспорта бумажку со штамп где как раз указаны их 
 Поставить штамп о группе крови и резус-факторе 
 Писателя ловят на детских ошибках ― тавтологиях, плеоназмах, нагромождении словесных штамп опьяненный страстью разум»; «ветер судьбы 
 Зачем надо постановщику демонстрировать всю палитру покрытых патиной или недавней выработки штамп неясно, но в конце концов 
 А если случаются эксцессы, то скорее основанные на личной неприязни, без каких-либо штамп  
 В сущности, Васильев ведь использует и сюжет Пушкина, и музыку Моцарта как некий штамп или миф культуры.  
  штамп и подпись Фамилия и инициалы 
  д) справку налогового органа о постановке на учет или свидетельство о государственной регистрации физического лица в качестве предпринимателя со штамп налогового органа;  
  в) справку налогового органа о регистрации физического лица в качестве предпринимателя без образования юридического лица или свидетельства о государственной регистрации со штамп налогового органа, для юридического лица 
 Печати, штамп устав и другие учредительные документы 
 У актеров со временем нарабатываются свои штамп приемчики, за которыми он может 
 Он морщится от их штамп и они с готовностью кидаются 
 ) свободу, «разымали» музыку как труп, а журналюги-газетчики чуть не на каждом проходном опусе проставляли штамп о добре и зле, о 
 То есть, оставшийся с коммунистической эпохи идеологический штамп о стремлении США развалить Союз 
 Иными словами, используя привычные штамп проповеднической речи без учета особенностей 
 Не в подарках уполномоченного Мерзляковой дело и не в том, что в уголовном деле появился штамп о женитьбе.  
 Я умышленно сгущаю краски, зло всегда сильнее добра, конечно, это штамп литературный 
 Но карта эта была неучтенной, штамп Экз.  №…» 
 Чистенькие.  Со штамп консульства.  Без фотографий.  
 Зарубежная литература ушла в «спецхраны», где хранилась как «секретный» (когда цензор ставил штамп с одним шестиугольником, внутри которого 
 И не только по форме (она тоже была необычной, заменив традиционные штамп и выспреннюю декламацию).  
 Между прочим, эту навязшую на зубах пропись у Некрасова в диалоге «Поэт и гражданин» изрекает вовсе не сам поэт, а его внутренний оппонент, риторический празднослов и «рьяный чтец, но критик дикий», который главного автогероя своими штамп донельзя утомил: «Ты кончил?  
 Уже в Москве, заплатив все положенные платежи сполна и имея на руках документ о том, что машина растаможена и что я могу получить оставленный депозит обратно, я пытался разобраться: почему не принимается во внимание тот факт, заверенный, между прочим, таможенными штамп и гербовыми печатями, что требуемая 
 Нас отучили от этого гладкие размеры, символистские штамп и правописательные нормы.  
 Но отождествление с охранкой давно уже сделалось в полемике таким же штамп как и разговоры о продажности 
 И уж точно не замшелыми советскими штамп нужно привлекать в свои ряды 
  Ну насчет полной свободы в Москве Юрий Михайлович погорячился: в столице в соответствии с постановлением правительств Москвы и Мособласти от 30 марта 1999 г.  № 241-28 «Об утверждении Правил регистрации и снятия граждан РФ с регистрационного учета по месту пребывания и по месту жительства в Москве и Московской области» отсутствие регистрационной бумажки влечет за собой массу проблем, начиная с устройства на работу, получения врачебной помощи, вступления в брак (и невеста, и жених в обязательном порядке должны иметь регистрацию) и заканчивая бесконечными проверками паспортов на улицах и взиманием штрафов  за отсутствие штамп регистрации.   Хотя, напомним, по решению 
 (Заезженный визуальный штамп но тем вернее он действует 
  ― Презрение к публике кажется мне не азбучной истиной, а банальностью, даже штамп осмелился я возразить, рассерженный на 
  1. На копии письма С.В.Трубецкого, снятой мною в Алупке, штамп Воронцовского музея с датой ― 17 
  Мне неоднократно приходилось искать банальностей и штамп для фона, и это, подчас 
 А там у окошка кассы висит строгое предупреждение, что фильм только для взрослых, а на билетах стоит штамп что лица до 18 лет 
 Оно, судя по препроводительной записке, все-таки попало в аппарат ЦК партии (на письме стоит штамп Поступило 16 апреля № (неразборчив)» ― к 
  Имеющийся на письме штамп подтверждает дату получения письма: «Прокуратура 
 На письме есть еще один штамп Прокуратуры СССР: «Сведений нет.  
 И вся эта уездная бодяга была снята столь дьявольски похоже, что кадры встречи Романо (приема-не-будет-ждем-иностранца, пейдодна-пейдодна-пейдодна, к нам приехал наш любимый) со временем сделались штамп публицистических самопокаянных передач.  
 Цены в магазине ― вполне duty free, оплата ― только доллары, почти везде неприметный, но гордый штамп Made in U.S.A 
 Я бы не сказала, что все это имеет отношение к генетической мечте о лучшей жизни, ― мне кажется, твои произведения не вписываются в поток худлитературы о генной инженерии, а пародируют ее штамп внося их в какой-то новый 
 Мы вслух прочитали сотрудникам кое-что из того, что не вошло в однотомник, и нас пожурили слегка за ненужную прыть убегать от привычного литературного штамп  
 Жирный и безнадежный в своей убогости штамп  
 До неузнаваемости изменились описанные когда-то города, техника, природа, многократно сменились топонимы, цены, идеологические штамп  
  Постарайтесь уходить от штамп от общих решений ― случается, некоторые 
  При проверке рекомендаций нужно задавать конкретные вопросы по интересующим вас моментам, иначе вы рискуете получить готовые штамп и ярлыки типа «исполнительный подчиненный 
 Сегодня, чтобы получить заветный штамп в паспорте и, расправив плечи 
 Проходит пятнадцать лет, и я получаю от этого типа новогоднюю открытку с идиотским почтовым штамп на котором изображено крылатое чудище 
  На титульной странице книги Таня увидела мерцающий штамп Библиотека Тибидохса.  
  Едва она это произнесла, как штамп мигнул и принял форму виселицы 
 [Борис, муж]   Удивляюсь я, Антонова, что тебя в газетах печатают!   Последи за своей речью: сплошные штамп   Секрет, не секрет…  
  К концу 1990-х годов в российском обществе (включая Чечню) стереотипы «общего советского прошлого», как и романтико-патерналистские штамп уступили место другим установкам сознания 
 В современном обществе битва дискурсов (насыщенных вербальными и визуально-образными формулами, клише, штамп рассматривается прежде всего как борьба 
 Да и штамп в паспорте для нее мало 
  Избежать этого влияния было нельзя, антисоветские идеи и формулы превращались в привычные штамп становились стереотипами массового сознания.  
  Главное, что отказ от штамп официальной советской идеологии вовсе не 
 Как-то я в Испании читал лекцию о советском строе, а там публика крайне  — относительно СССР она мыслит вбитыми в голову штамп и любая попытка поставить их 
 Написано твое письмо 26-го, а штамп чебаркульский на нем 5-го 
 Так что в картине оказывается полный набор зрительских приманок: тут все признаки фильма действия, легкая пародия на голливудскую изнеженность, иронические отсылы к самым замшелым штамп голливудских боевиков и, пожалуй, чересчур 
 И комедия, и драма, и триллер звучат одинаково: набор десятка штамп изобилие новорусского сленга и полное 
 Другая мама после долгого выяснения отношений, что лучше ― любовь или пожизненный комфорт, рвет паспорт дочери, втихаря обзаведшейся штамп о браке.  
 А назовем все это не каким-то из этих модных штамп типа «Брокерский вестник», «Биржевые новости 
 Эпоха давила схемами и штамп и надо было противостоять ей 
 Если перегонять автомобиль самостоятельно, то на границе в документы поставят штамп о том, что в течение 
 Я против штамп государственное плохо ― частное хорошо».  
 В гостиницу ― время-то на дворе советское ― без штамп в паспорте не селят.  
 «Великий русский писатель, ― иронизировал по тому же поводу журнал «Новое время», ― задался, по-видимому, задачей озвучить штамп перестроечной публицистики 5 или 7 
 Когда министр сказал депутатам о том, что Вашингтон оперирует «штамп холодной войны», он перегнул палку 
 Беда Вашингтона в том, что у него еще нет новых штамп он постоянно импровизирует, часто неуклюже 
 Сколько ни репетируй, ничего репетициями не добьешься.  Только штамп зазубришь.  Вот вы говорите скромность 
  Как следует из входящего штамп РФФИ, определение было получено фондом 
  Однако на первой странице стоит штамп которым «гасят» все обмененные книжки 
 Всем своим видом дом словно утверждает: долой стандартный образ мыслей, долой штамп  
 Она делится самым сокровенным, своей первой любовью, а ее берут и копируют, словно это не любовь, а штамп какой-то!  
 Хотя сделана стильно: под как бы обложку, с как бы экслибрисом, больше, впрочем, похожим на библиотечный штемпель, с как бы зачеркнутыми чернильными номерами и как бы штамп Читальня» ― фирма А.А.Лебедева 
 Можно предположить поэтому, что он пользовался штамп театральной декорации, привычными ему по 
 Теми же штамп но в отличие от Кваренги 
 Даже если они поставят двести штамп о разводе, забудут имена и 
 Подгоняешь ей контору ― ну как положено: директор бомж, бухгалтер алкоголичка, печать синяя, штамп квадратный, телефон, факс и телекс 
 Через несколько месяцев счастливые семьи получат своих детей обратно со штамп ОТК под правой лопаткой.  
  ― Я приношу свои соболезнования, ― банальный, но, увы, необходимый штамп  
 Конечно, есть видимость: штамп в паспортах, общая жилплощадь и 
 ― «Я для самого себя паршивый собеседник, но все-таки путный, говорю без издевательств и без повышений голоса, тихими и проникновенными штамп вроде «Ничего, ничего, Ерофеев», или 
  Г. Владимов, сам бывший критик, писатель вдумчивый и резкий, разрушитель иллюзий и штамп партизан «старого доброго реализма», в 
 Речь правильно оформлена, достаточный словарный запас, нередко с включением словесных штамп взрослого человека.  
  Следующие двадцать лет паспорт служил мне верой и правдой: исправно терпел все штамп о семейном положении, военной обязанности 
 По нему можно было бы писать историю: в 1992 году, когда в Прибалтике местные ребята только начали играть в независимость, я ухитрился получить в обычный советский паспорт штамп пограничных КПП Эстонии, Латвии и 
 штамп у актрисы нет, она абсолютно 
  Новой власти такой штамп ни к чему, она сама 
  Наше представление о том времени во многом состоит из штамп  
 Пока же я мог погулять по городу и зайти в мэрию, чтобы поставить штамп в моем журнале и взять 
 Она поставила в паспорт какой-то штамп избавлявший меня от ареста, но 
  Утверждение, что 11 сентября 2001 года, когда в результате терактов в США погибли многие тысячи людей, человечество вступило в исторический, а не календарный XXI век, за короткое время уже стало то ли расхожим штамп то ли аксиомой.  
  В СМИ нередко бытует штамп что заводы не работают, потому 
 Это ж сколько лет прошло!  Но других штамп не было.  Энзе понимала, что 
  Он снова взялся за сумочку, пошарил в ней и нашел в углу старый, сильно помятый театральный билет со штамп Дом Интермедий.  
  [A&M, nick]   На титульном листе ― штамп в виде круга, в круге 
 [ОценщикЪ, nick]   «штамп в виде круга, в круге 
 [Александр Белый, nick]   На титуле имеются штамп Библіотека Верхнеудинской воскресной школы и 
 [ОценщикЪ, nick]   Сергею: Если в книге присутствует только штамп библиотеки Императорского дворца до 1917 
 [магеллан, nick]   Предисловие написано ― Amand Feiherr von Schweiger-Lerchenfeld.   Есть штамп экслибриса ― «Арменшуле».  [ОценщикЪ, nick]   Юрию: Цена минимальна 
 Идентификация товаров производится при проведении таможенного контроля путем наложения пломб и печатей (в том числе на отдельные грузовые места), нанесения идентификационных знаков, проставления штамп описания товаров, составления чертежей, представления 
  ― дает разрешение на транзит товаров, проставляя во всех экземплярах транзитной декларации и транспортных накладных направляющий штамп подписывает и заверяет его личной 
 Уполномоченное должностное лицо таможенного органа отправления проставляет при этом во всех экземплярах транзитной декларации и транспортной накладной штамп Выпуск запрещен», подписывает его и 
  ― проставляет на всех листах транзитной декларации, экземплярах транспортных, товаросопроводительных документов, в том числе на счетах-фактурах или счетах-проформах, штамп Товар поступил», подписывает его и 
 Перевозчику, осуществляющему дальнейшее перемещение транзитных товаров, вручают копию второго листа предыдущей транзитной декларации (отрывного листа N 2 книжки МДП), заверенную штамп Товар поступил», подписью и личной 
  В транзитной декларации и транспортных документах должны быть проставлены таможенные печати и штамп подтверждающие, что товар был помещен 
  Идентификация транзитных товаров и транспортных средств может производиться путем проверки целостности пломб, печатей, нанесенных идентификационных знаков, проставленных штамп имеющихся описаний товаров, составленных чертежей 
  ― проверяет наличие транзитной декларации, транспортных и товаросопроводительных и других документов, в соответствии с которыми товары помещались под таможенный режим транзита, наличие в них оттисков печатей и штамп таможенного органа отправления и (или 
  ― проставляет на всех листах транзитной декларации, на всех экземплярах транспортных, товаросопроводительных документов, в том числе на счетах-фактурах или счетах-проформах, штамп Товар поступил», подписывает его и 
  ― разрешает при соблюдении перевозчиком требований законодательства Российской Федерации о таможенном деле, а также настоящего Положения, фактический вывоз товаров за пределы территории Российской Федерации, для чего на втором и третьем листах транзитной декларации и (или) на транспортной накладной проставляет штамп Вывоз разрешен», свою подпись и 
 Отметка в удостоверении о том, что оно выдано в Москве, для патрульных милиционеров фактически заменяет штамп о московской прописке.  
 К тому же, если вы когда нибудь оформляли недвижимость по старому паспорту и приходите с новым российским, то с вас потребуют справку, потому что вопрос со штамп в новый документ с данными 
 При этом особенно раздражают штамп которых, к сожалению, не избежали 
 Там меня прописали в общежитии, и юная паспортистка, ее звали Наташа, шлепнула мне в паспорт штамп о постоянной прописке.  
 «Галилеянин, ты победил», ― прошептал перед смертью Юлиан Отступник, породив красивый штамп часто употреблявшийся в историографии: «безумец 
 Попадаешь в мир абсолютной подлинности, при этом в голову лезут всякие глупые штамп вроде: «Здесь дышит сама История 
 Высечные ножницы СР-835 весом в килограмм и длиной в 19 см осилят стальной лист толщиной 1, 5 мм и алюминиевую пластину в 2, 5 мм.  Диаметр штамп 3 мм.  Число ходов ― 2750 
 А между тем у нас привычным остается этот штамп при оценке своей национальной культуры 
 Простим и новые навязчивые штамп как «мухи отдельно от котлет 
 Только если посылка не содержит оружия, наркотиков, если стоимость ее содержимого не превышает 100 долларов и если все в порядке с документами, инспектор ставит на ящике или пакете штамп  
 Надо сказать, что паркет этот не только красив, но и отличается особенным качеством: перед изготовлением из древесины удаляют абсолютно все дефекты, вакуумная сушка позволяет в будущем избежать трещин, максимально допустимая шероховатость всего 125 микрон, и на каждой упакованной коробке стоят пломба и личный штамп мастера.  
  Должностное лицо таможенного органа сверяет копии накладной (товаросопроводительного документа) с оригиналом, проставляет на двух экземплярах (на остающемся в таможенном органе и следующем далее вместе с вывозимыми товарами и транспортными средствами) оттиск штамп Вывоз разрешен', установленный приказом ГТК 
 КнАМ ― театр, где нет штамп и вся жизнь ― постоянный эксперимент 
 На вопрос в милиции, куда же все это подевалось, мне было отвечено, что вместо национальности указан пол; штамп о браке мне поставят, если 
  Страсти по Андрею ― этот заголовок многих статей об Андрее Тарковском не более чем журналистский штамп и не очень точное определение 
  4. Адвокат, учредивший адвокатский кабинет, открывает счета в банках в соответствии с законодательством, имеет печать, штамп и бланки с адресом и 
  9. Коллегия адвокатов является юридическим лицом, имеет самостоятельный баланс, открывает счета в банках в соответствии с законодательством Российской Федерации, имеет печать, штамп и бланки с адресом и 
  Адвокатская палата является юридическим лицом, имеет самостоятельный баланс, открывает расчетный и другие счета в банках в соответствии с законодательством Российской Федерации, а также имеет печать, штамп и бланки со своим наименованием 
  3. Федеральная палата адвокатов является юридическим лицом, имеет смету, расчетный и другие счета в банках в соответствии с законодательством Российской Федерации, печать, штамп и бланки со своим наименованием 
 Язык его лаконичен и очень ярок.  Никаких литературных штамп  Не удивительно, что его сразу 
 Дата поставлена сегодняшняя, печать и штамп подлинные, в доказательство чего Антонина 
 В бенгальском паспорте Наима стоит штамп о регистрации, прибыл в Москву 
  Размышлениям о новом значении старых, затертых штамп он любил предаваться за едой 
 Режиссер забавляется на поле психоаналитических штамп а ведь именно фрейдистские 
  Приход Сорокина в кино вполне закономерен ― не столько потому, что проза его оперирует главным образом штамп и в силу этого легко 
 Вволю надругавшись над омертвевшими штамп соцреалистической («Норма»), русской классической («Роман 
 А еще сплошь и рядом употребляются вновь изобретенные глупые штамп вроде «мало не покажется», «дорогого 
 Для остальных оформление и выпуск товара в свободное обращение будут проходить так же, как оно проходит сейчас, в несколько этапов: от принятия декларации до проставления на ней штамп выпуск разрешен».  
 Сейчас ругаются словом «штамп в традиционалистском обществе, вероятно, ругались 
 Композиция — по контрастам на всех уровнях… Стиль — столкновение хрестоматийных штамп с вульгаризмами современного быта… Фигуры 
 Однажды нам попалась медкнижка, с фотографии которой смотрел усатый дородный грузин, а внутри стоял штамп осмотра у гинеколога.  
 Расплывчатый штамп на каждом гласил, что к 
 На этом «борьба» с оперными штамп не оканчивается.  
 К 53 годам он успел завоевать все мыслимые и немыслимые награды в гонках на яхтах, причем слово «немыслимые» в этом случае не просто расхожий штамп  
 Правда, можно оправдаться, что это все же научный доклад, и в нем должны быть определенные штамп стандартные медицинские выражения.  
 Приходил он туда по вечерам, смотрел справки от врача, ставил штамп следил за содержанием хлорки в 
  Главным образом и прежде всего потому, что хочу знать мнение о ней моего любимого писателя (простите за штамп но поверьте, это искренне).  
 Ваш персонаж, словно пиявками, облеплен разными плоскими штамп высасывающими живую кровь.  
  Черт возьми!  Просто какой-то штатовский киношный штамп  Уже победили, уже в кипящую 
 К драпу прилагалась вырезка из армейской газеты с фотографией Феликса и товарный чек со штамп военторга.  
  28 мая 1942 года.  Открытка со штамп Проверено военной цензурой.  Тамбов.  
  7 июня 1942 года.  Открытка со штамп военной цензуры.  Рисунок «В атаку 
  Солдатская треуголка.  штамп военной цензуры.  Бумага в клеточку 
 Лучше бы всего ― сразу пришли, расписались ― и штамп в паспорт.  
 И если схоластическим теням, блуждающим перед камерами российских фильммейкеров, рассказать нечего ― «особенности национальных рыбалок» содраны с американских штамп то в лучших фильмах Китая 
 Фокуснику предложено одеться, выйти в коридор, где ему вручают новый паспорт на его имя, но уже без штамп о бракосочетании.  
 История про то, как Светка кричала сердобольным соседям: «Нет, никуда не отдавайте, это мое, я его забираю», ― давно превратилась в семейную легенду.  В штамп  Точно таким же 
 Точно таким же штамп были слова: «Короток и тревожен 
 штамп о прозрачности, точности, гармоничности и 
 Но, если присмотреться, у «нашего всего» можно найти и чистый концептуализм («Евгений Онегин»), и постмодернистскую игру со штамп и пластическое отношение к слову 
 Он же из-за своей специальности был освобожден от призыва, в паспорте стоял штамп мобилизован в государственные трудовые резервы 
 Избавиться от штамп можно было только вместе с 
 Первая категория (масса не менее 54 г) обозначается розово-малиновым штамп Д1», а вторая ― фиолетовым «Д2 
 На них может стоять штамп синего цвета.  
 На письме ― штамп Москвы и неразборчивая подпись вместо 
 Он хотел объяснить фотографу, что считает хорошим снимком, но тот был во власти штамп  
 Подал прошение и получил разрешение ― на прошении проректор поставил свой штамп и расписался красными чернилами: 31 января 1911.  
 Обсуждая свершения «Арсенала», не к чему употреблять истертые штамп кризис» и «подъем», потому что 
 - это словосочетание ныне воспринимается как устаревший штамп  
 Рассадин мелкой и крупной стружкой снимает с великих имен наслоения штамп и дешевого глянца.  
  Выбив авторитет Христа из-под морали, развитие культуры фактически сделало мораль недееспособной, превратило ее в набор мертвых словесных штамп совершенно беззащитных перед издевательствами живущих 
 Мы чувствовали, что постепенно утрачиваем свежесть взгляда, начинаем думать штамп  
  За шестьдесят минут просмотра унылого зрелища многим на ум приходили расхожие штамп команду подменили», «сборную России не 
 Полицейский майор, занеся штамп над посадочным талоном, вложенным в 
  Китаец медленно листал паспорт журналиста, всматриваясь в штамп и надписи.  
 Подросток, как уже было показано выше, мыслит штамп  
 Вот почему, когда я пишу пьесу, первое же слово, да что там ― даже первый жест кажется мне штамп и я не могу работать 
 И вовсе не потому, что я помнил штамп завода-изготовителя на алюминиевой чашечке 
 Своеобразная печать, штамп и в паспорте, и на 
 Кстати, крылатка была много лучше моей, края подвернуты и прострочены самой настоящей машинкой, ее вполне можно было бы принять за фабричную, если бы не овальный штамп на плече с надписью черной 
  Потом, вместе с председателем, открыли портфель, а в нем печатей, и штамп разных, и бланков, и государственных 
 Опасность непереоценимая, если на школьной скамье пропустить банальность, за молодое копеечное обаяние простить бациллу ранних штамп  
 И высокомерными толпами бродят якобы правдивые актеры, кучкой непуганых штамп заменяющие живые, оригинальные явления жизни 
 Выясняется: а) они позволяют себе с места идти в карьер и уже в застольных репетициях, не пробуя и не сомневаясь в себе, громко «играют» образы; испугался их готовности, их штамп и отчаянного темпа; б) главные 
 Формулировки задач парадоксальны и притягательны, а вся речь Фоменко столь обильно сдобрена тут же рожденными афоризмами: «кувыркаться на сцене в блаженном идиотизме», «радушное равнодушие», «степень нахальства снимает со штамп ржавчину».  
 Во-первых, мешает количество написанного и раздражают штамп военной прозы».  
 Неизвестно, кого следующего смерть вырвет из наших рядов (здесь это не штамп гражданской панихиды, а самый что 
 «Крамольное» суждение иронически подпирается цитатой из Ленина.   Образ легко справляется с идеологическими штамп  Но версия Солженицына вступает в 
 Заглядывая с этой льдины в мир без него, в «Россию 1913 года» (обычный советский штамп с ней сравнивали последующие достижения 
 Нельзя же нам вернуться к пропагандистскому штамп по указке сверху: книгу Солженицына 
  Многие, возможно, не увидели ничего положительного в обновлении России, находясь под воздействием хлестких ярлыков и штамп которыми обычно пользуются коммунисты и 
 Не хуже писателя определенно.  Она посмотрела паспорт ― без штамп  Она выспросила все про родителей 
  Сейчас столько журналов с красотками, одетыми и голыми, с коронами и без, в руках мужчин и на свободном ветерке.  Красавицы со штамп красавица».  Девчонки в школе до 
 И тут вдруг у девочки родилась замечательно яркая мысль, что папа и мама скреплены навечно не штамп в паспорте, не ею, дочерью 
  Орлов показал мне полустертый штамп астраханской тюремной библиотеки на форзаце 
 Бодрый тон дикторов, фальшь текстов, отсутствие содержания, штамп речи как бы сами напрашивались 
 Ничего запоминающегося.  Общие слова, штамп банальности.  Иногда хлопал глазами от 
 Тем временем заставил себя сесть за статью, начал тасовать разного рода штамп  
 Наши обвинительные формулы за пределы штамп не выходили.  
 Много раз я становился свидетелем того, как мои друзья и коллеги по подготовке разных документов для Брежнева (Николай Иноземцев, Георгий Арбатов, Александр Бовин, Николай Шишлин, Вадим Загладин) всячески изощрялись, чтобы ввести в общую ткань словосочетаний и штамп нечто новое, какие-то свежие понятия 
 Мелькали старые-престарые штамп поднять, углубить, повысить, забота о 
 Тут надо уходить от догм и штамп и не только применительно к 
 Но в банальные фразы были вплетены намеки, угрозы и прочие штамп из арсенала отработанной практики нагнетания 
  Десятилетиями в их сознание вбивались, вкладывались определенные штамп  
  Ох уж этот штамп человек из народа».  
 Особенно ее штамп чтобы потом их намеренно оглуплять 
  Не думаю, что есть необходимость как-то комментировать эти лишенные какого-либо смысла слова, которые были не только ритуальными, но и представляли собой основу политики.  штамп аргументировались стереотипами, а стереотипы ― 
 А то, что я читал (за некоторым исключением), ― это статьи, направленные против Перестройки, против реформ, против так называемых уступок империализму и прочее.  Обычный набор пропагандистских штамп   ГАДЖИЕВ Г.А. У меня 
  Но обстановка сейчас такая, что висящие над нами штамп легитимности и догматическое следование оным 
 Подделка документов, штамп печатей или бланков, их использование 
  Подделка документа, удостоверяющего личность, подтверждающего наличие у лица права или освобождение его от обязанности, а равно подделка штамп печати, бланка, их использование, передача 
 Начитавшимся Генри Миллера артхаусным телепузикам поколения «пи» смотреть фильм не надо, но дамы и солидные джентльмены, если настроятся на некритичный и плаксивый лад, смогут получить удовольствие от переживательных коллизий и часто очень хороших актеров (это не относится к Гиру, который работает больше на штамп от красивых композиций и еще 
 Поэтому о природной национальности Иван помалкивал, до истины докопалась нетерпеливая Жозефина, хотя в бразильском паспорте мужа стоял вполне благоприятный, разрешающий житье-бытье где угодно штамп  
 Но вокруг него уже сформировались свои мифы и штамп  
 Лубок пользовался тем же набором патриотических штамп что и афишка: жалкий французишка 
  Она благополучно проболталась еще шесть лет, позабыв про штамп в паспорте.  
  Судя по штамп на конверте, письмо было получено 
 Не в штамп же дело, надо думать?  
 Пять дней в неделю, зимой и летом, она словно пребывала в спячке, пробуждаясь лишь вечером в пятницу и с усиливающейся дрожью приближаясь к субботнему вечеру, когда над входом в фабричный клуб вспыхивала круглая матовая лампа, а у двери в паркетный зал занимала свое место беспалая Эвдокия, ловко надрывавшая своими красными культями синие билетики с черным штамп танцы».  
  уникальная Раиса Горбачева (Титаренко).   штамп года   27 декабря 1932 года 
 Вот когда речь заходит о Таисье ― я ей верю, хотя и тут мне уже недостает прежней рубинской сдержанности, отовсюду торчат спрямления, штамп где прежде была графическая точность 
 Но поторопился, поскольку Илья Антонович, как только они вернулись в комнату, тут же написал какую-то бумажку, оттиснул на ней самодельный штамп протянул:  
  Как только Ванька вернулся в Долгов, его тут же забрили в солдаты и отправили туда, где обратный адрес был «полевая почта» и на письмах стоял штамп Просмотрено военной цензурой».  
 Любимов выветрил из классической комедии весь действительно застоявшийся воздух штамп и бытовизма, что всегда мешало 
 И пусть они ответят по всей строгости закона».  Ну это ведь штамп  
 Ну это ведь штамп  
  «Внутреннее зрение» умирающего человека не перебирает страницу за страницей, как положено, как велит литературно-кинематографический штамп не вспоминает далекое, а, напротив, как 
 Трудно, потому что вся классика обросла штамп предвзятыми мнениями.  
 Рамки привычного, рамки штамп рамки творческие, социальные ― словом, какие 
  все, что мне предлагали, было скроено на одно лицо, ― это были так называемые «умные», интеллигентные женщины, а на самом деле ― просто штамп  
 И спорили, мне кажется, прежде всего потому, что существовал уже штамп театральный, кинематографический.  
 И я стала самостоятельно копаться в пьесе, перечитывая раз за разом одни и те же куски, не обращая внимания на авторские ремарки, которые давно играны и переиграны в театрах и обросли штамп  
 Но без него ритмы сразу падают, актеры садятся на свои привычные штамп  
 И эту последнюю ремарку Эфрос выполнил абсолютно точно в спектакле, хотя до этого просил не обращать внимания на ремарки, а играть иногда «наоборот» ― чтобы уйти от штамп  
 На самом деле это был путь выработки нового штамп поскольку сам Симон Ушаков дошёл 
 То были три объемистых тома со штамп ХРАНИТЬ ВЕЧНО» в правом верхнем 
 Но кто-то из высокопоставленных балбесов в органах, которым было положено осуществлять всестороннюю бдительность, усмотрел в этом недопустимое «огульное охаивание» деятельности Москонцерта, хотя в «Обыкновенном концерте» остроумно и справедливо высмеивались только концертные штамп и весьма нередкая халтура.  
 Везде нужны были подписи, печати, штамп заверения.  
 Чаще всего артисты, не имеющие в запасе никаких углубленных профессиональных наблюдений, и такой же среднестатистический режиссер разыгрывают как бы многозначительное и непременно крайне разнообразное по количеству актерских штамп псевдоинтеллектуальное действо, не имеющее ни 
 Полностью воссоздать облик того же торгового работника ― один к одному ― может либо совсем молодая актриса, которая еще не обрела прочных сценических штамп не утеряла нитей, связывающих ее 
  Дело в том, что есть особое коварство штамп в паспорте.  
  *Сразу скажем, что мы отличаем перлюстрацию от военной цензуры, которая вводится специальным публикуемым постановлением, а на корреспонденции ставится специальный штамп Проверено военной цензурой».  
 А то кто-то сомневается, к кому ты сегодня поедешь: ко мне или к своей благоверной, чертом данной, со штамп в паспорте?  
  ― Не надо было дуре беременеть до штамп в паспорте.  
  Вебер подписал Лысому какую-то бумажку, шлепнул в нее штамп и махнул рукой ― поезжай, мол 
 Ведь я же давала, ― она сделала бедрами движение вперед, и шуба на ней вновь распахнулась, ― не штамп в паспорте.  
 ― Их деятельность была настолько успешной с точки зрения командования СС, что на немецких картах Эстония первой из прибалтийских республик была помечена штамп Judenfrei»: «Свободна от евреев».  
  Тоня всегда считала, что нет ничего бессмысленней и нелепей брака, скрепленного штамп в паспорте.  
 Даже здесь от казенных штамп не могу отделаться…  
 А почему, собственно?  Потому, что оказались в плену штамп  Любящая мать не может покончить 
  ― Не люблю я этот киношный штамп подставил», ― покривилась Татьяна.  
 Отличие подделок и в том, что уровень налива водки в бутылку не соблюдается, на этикетках нет штамп с датой изготовления, сами этикетки 
 Вначале Инка штамповала белую сторону бумажек календарным штамп потом мазала клеем.  
 Мало того, раскрыв паспорт, Олег обнаружил, что там стоит свежий штамп ЗАГСа, аннулирующий предшествующий.  
  Олег полистал паспорт и обнаружил еще один штамп паспортного стола.  
 Обандероленную и заклееную пачку она быстро клеймила поочередно двумя штамп и делала почеркушку ручкой.  
 А второй штамп число, месяц и год.  
 Тут были: счет-фактура, накладная, пропуск на вывоз груза с территории предприятия, счет на оплату погрузочных работ, приходный ордер, командировочное удостоверение, сертификат качества, шоферская путевка и еще несколько совсем уж мелких квитков, но все с печатями, штамп и подписями.  
  Пришлось Олегу и штамп для пробок заказывать.  
 Отдал тыщу задатка и пробку-образец.  Через день получил готовый штамп   Гораздо сложней было напечатать этикетки 
 Все подтверждало законность и обыкновенность этого акта: фиолетовый штамп в паспорте, прилюдные поцелуи под 
 В конце концов он потребовал у него паспорт, посмотрел на штамп с пропиской и с подозрением 
 Константин Сергеевич предостерегал от штамп от успокоенности успехом, говорил о 
  ― Дал-взял, ― фыркнул летчик и научил: ― Дату сам поставишь в своей липе и номер рейса поставь, у нас контролеры бывают.   ― А штамп печать?  ― испугался я.  
  ― штамп еще ему, ― сумрачно ответил командир 
 ― он с грустью улыбнулся и постарался перевести все в шутку: ― Жаль, во время избирательной кампании мне будет так не хватать штамп в паспорте.  
 В нижнем уголке конверта, где обычно указывается обратный адресат, синел прямоугольный штамп фирмы-отправителя ― «Заказные услуги».  
 Еще один штамп Заказное», который стоял на самом 
 ― Не с черным ли умыслом поставлен этот штамп  
 Пройдет немало времени, прежде чем я пойму, что нет ничего в журналистике хуже штамп даже угроза быть обвиненным в 
 Местная милиция ставила в их паспортах штамп о постоянной прописке в Ашхабаде 
 Все это давным-давно им приелось и от бесконечного повторения превратилось в ничего не значащие штамп  
 Не потому ли, что для западных спортсменов патриотизм, к которому их не призывают денно и нощно, не превратился в штамп и сохранил свой первозданный смысл 
 Послали в Мадрид, как штамп поставили: «свой».  
 Озерову удалось обойтись без этих штамп к которым он вообще-то прибегал 
 Сейчас такого рода реминисценции ― расхожее, общее место, штамп  
 Я чувствовал, что постепенно утрачиваю свежесть взгляда, начинаю думать штамп  
 С одной стороны, мы издевались над детективом, над его штамп пародировали их, а с другой 
 Вот этот адский труд по созданию верной исторической обстановки породил, как это ни странно, определенный штамп в съемке лент на историческом 
 Сколько я себя помню и где бы я ни работал ― в кино, на театре, издавал ли книги, делал ли телевизионные передачи, преподавал ли, ― всегда и всюду цензоры под разными служебными псевдонимами истребляли все живое, шершавое, необычное, неприглаженное, нерегламентированное, не укладывающееся в привычные штамп  
 Поэтому впечатление от пьесы было непосредственное, не загруженное никакими представлениями, штамп знаниями.  
 Произведения Островского, как и всякого другого классика, обросли в театральных и кинопостановках немалым количеством привычных представлений, а попросту ― штамп  
 Дно любого большого корабля за долгое время покрывается ракушками, моллюсками, водорослями, которые прилипают очень прочно.  Вот так же и штамп  Содрать их бывает тяжело, в 
 Или, может, тем, что в фильме не было штамп не хлебали квас и не 
  Хочу еще вспомнить помешанного на коммунистических газетных штамп машиниста паровоза.  
 ― Я когда в армейке в увал ходил, в Петрозаводске, так там ленинградцы телок снимали запросто: покажут штамп в военнике, что они из 
 В нем есть слова, которые обычно сливаются в стершийся образ-штамп  
 . И как-то сразу забывается и тот объективный закон, и многолетняя яростная борьба со штамп чеховщины» самих создателей МХАТа, и 
 Дома проведут обыск, на службе ― выемку документов, печатей и штамп  
 После доработок и внесения изменений, по командам конструктора, машина выдает комплекты чертежей, размерные цепочки, комплекты программ, используемых уже другой вычислительной машиной в сочетании с обрабатывающим оборудованием для изготовления штамп или другой технологической оснастки (и 
 «И будто бы мы ставим «Чайку» первыми и вообще впервые!  Без привычных штамп лирического «паузного» спектакля.  Без многочисленных 
 Эфросу пришлось здорово помучиться со мной, чтобы выбить дурные привычки и штамп  
 Туманова совсем не удовлетворяло прежнее либретто ― оно казалось ему слишком слабым в драматическом смысле, затянутым, переполненным опереточными штамп нелепостями…  
  А он действительно старался отойти от старых приемов игры, от жанровых штамп привычек, принятых в театре.  
 На сцене уже не было привычных для оперетты штамп приемов.  
 С его помощью планируется обеспечить госконтроль за соблюдением законодательства РФ, условий регистрации и лицензий в области СМИ, полиграфической и издательской деятельности, производства печатей и штамп средств массовых коммуникаций и рекламных 
 Мы не увлекались режиссерскими концепциями, а изгоняли из актерского исполнения штамп и банальности.  
 Чистенький, без штамп паспорт она заимела раньше, это 
  ПРИ ПОКУПКЕ ЭЛЕКТРОНАСОСА УБЕДИТЕСЬ В ТОМ, ЧТО В ГАЙАНТИЙНОМ ТАЛОНЕ ПОСТАВЛЕН штамп МАГАЗИНА, РАЗБОРЧИВАЯ ПОДПИСЬ ИЛИ 
 Мы всегда находились в ожидании бед и неприятностей, боясь всего: письма, на конверте которого стоял штамп милиции или прокуратуры, вызова в 
 Потому что газетчик рано или поздно, но начинает задыхаться, у него появляется, как говорят врачи, резистентность ― привыкаемость к лекарству, а в данном случае ― к теме, он перестает ощущать ее, начинает повторяться, переходит на штамп и в подходе, и в 
  Итак, умение одеваться в «яркие пиджаки» ― вот что, полагаю, нам нужно, чтобы стать мастерами журналистики.   5. И еще: умение избегать штамп  Что греха таить, мы слишком 
 Что греха таить, мы слишком часто оказываемся в плену у штамп газетизма» ― за примером, как говорится 
 Замечу попутно, что говорить и писать о штамп уж очень рискованно: необходимо тщательно 
 ― несть им числа, и даже «несть им числа» ― тоже газетный штамп  
  А есть еще такие штамп если взгляды ― то внимательные, которые 
 [16], перечисленные Л.Н. Толстым в числе литературных штамп так и сегодня существуют, украшая 
  В чем же дело?  Каков механизм рождения штамп  А. Серафимович сказал, что все 
 Потому что повторяемость ― всего лишь внешний признак штамп  
 Служить можешь?   ― Могу.   штамп и конец.  Принят.   Вот они 
  «Многие плакали» ― таков штамп но что сделаешь, если, таки 
  Институт, мне кажется, адаптировался к «новым реалиям» (ох уж эти новые штамп  
 Всю эту накипь, которая топит смысл текста в болоте штамп так только можно преодолеть ― апеллируя 
 Нет, мне надо, чтобы подписали номер в печать, мне штамп нужен, я не имею права 
 Надо было убедиться, действительными ли являются подписи, штамп фирменные бланки, номера документов.  
  Но чтобы мой очерк был напечатан, надо было соблюсти обязательную формальность ― получить визу военного цензора и фиолетовый штамп с надписью: «Сведений, составляющих государственную 
 Все прелести сразу же за маршем Мендельсона и штамп в паспорте.  
 Если Лия так же лежит связанная, с мешком на голове, без обручального кольца на пальце и штамп в паспорте, то как же 
странным  образом сопрягавшихся с надрывной хрипловатой музыкой становилось как-то по-особенному тягостно на душе, вернулась в опустевший Ленинград и в школе с довоенными незакрашенными надписями на партах писала, поглядывая на свежую глянцевую листву за окном, сочинение или контрольную на листках с фиолетовыми штамп работала, поступила в институт, стала 
 Судя по дате на московском штамп доставили письмо четыре дня назад 
 ― Мальчик поразительно улавливает все штамп нашей пропаганды.  
 Васильев и Филимонова не спешили ставить штамп в паспорте ― оба когда-то на 
 Дома Иону бьет недобрая дрожь, моя Марина утешает его: «Все хорошо, прошло, и хорошо, забудь; не ты варил этот сыр, на нем нет твоего имени, есть только номер приемщицы на синем штамп  
 На любую печатную продукцию, включая почтовые открытки, афиши футбольных матчей или концертов, нужен был разрешительный штамп цензуры.  
 Романов, лично занимавшийся мной, не поставил своего штамп  
 Они навещали своих родственников, и до сих пор где-нибудь в яранге (меховой палатке) на советской стороне вы можете встретить американский винчестер, а в снежном домике ― иглу ― на американской стороне советскую водку со штамп Петропавловск-Камчатский».  
  Пустую бутылку именно с таким штамп я обнаружил в 1966 году 
 Перед нами ― абсолютно заурядная и в худшем смысле слова рутинная оперная продукция, с теми самыми оперными штамп от которых якобы старается уйти 
  «Самый худший оперный штамп говорил в моем присутствии Борис 
  ― Все будет, все будет, ― успокоил его Юрка, прикнопливая к кульману ватманский лист.  ― У кого штамп сборочный?   ― Приветствую, ― послышался знакомый гундосый 
 По полному чину, со штамп в паспорте.  
 Из резинового каблука вырезали штамп карточных мастей: пики, буби…  
 Сторожем он работает для штамп в трудовой книжке.  
 В милиции отказали в разрешении на изготовление печати и штамп  
 Казалось бы ― если мне для работы требуются печать и штамп то какое ваше дело?  
 А чтобы ей не вздумалось в конце романса спеть что-нибудь крамольное «из головы», так сказать, приплюсовать еще куплет, то штамп ставили впритык после последней строчки 
 А подо всем этим штамп подписи, будто ордер на арест 
  Спустя несколько дней оригинал пришел из цензуры со всеми нужными штамп  
  Фотография наклеена на плотное паспарту, помеченное на обороте овальным штамп С.-Петербургъ, «Ненадо», В. О 
 Старые штамп помогавшие спокойно жить прежде, теперь 
 Возможно, у многих сразу возникнет невольный штамп старейшина», «генерал» нашего эстрадного цеха 
 Потом пришло письмо без обратного адреса, но по штамп ленинградское ― от официальной жены капитана 
 Открыл письмо, на конверте сахалинский штамп мой муж застрелился из-за вашей 
 Московский тусовочный штамп не гарантирующий даже того, что 
 штамп на письме Просмотрено военной цензурой опускает участника «это 
 И это касалось не только фотографии над столом Татарского, но и любой картинки из тех, которые волновали когда-то в детстве: пальмы, пароход, синее вечернее небо, ― надо было быть клиническим идиотом, чтобы сохранить способность проецировать свою тоску по несбыточному на эти стопроцентно торговые штамп  
 В его сознании крутились только смутные образы, штамп из рекламы, которые он сам 
 Причем Ольга ведь темнила насчет нового брака, скрывала, Бандерас уже уговаривал ее потерять паспорт и начать новую жизнь с новым штамп  
 Бегал по канцеляриям, ставил на бумажках штамп и печати.  
 Когда же придраться было не к чему, Армяков простые человеческие слова заменял журналистскими штамп  
 Весь ее облик был донельзя будничный и хмурый ― морщины под челкой, двойная стрелка рваного чулка из запыленной туфли, ― но больше всего Софью Андреевну поразили ее открытые руки, огрубелые и дряблые, с чернильными синяками, похожими на инвентарные штамп с изнанки казенного постельного белья 
 Разведемся―то есть исполним официальный обряд, в паспортах поставят новые штамп или как-то зачеркнут старые―Талий 
  Хотя мой отец и был штамповщиком, причем (с гордостью повторюсь) такой квалификации, что штамп которые он изготовлял на своем 
 Не сделавший каких-либо собственно художественных открытий, склонный к мелодраматическим эффектам и нередко сбивавшийся на литературные штамп этот писатель вместе с тем 
 В бесконечно разнообразных пушкинских реминисценциях ощутимы и благодарное приятие поэтом искусства предшественников и современников, и творческая полемика с ними, и осмеяние позднеклассицистических и сентиментально-романтических стереотипов, штамп клише.  
 Врач осмотрел ее, подтвердил, что она беременна, а затем, не говоря ни слова, достал резиновый штамп и отпечатал им что-то на 
 Даже удостоверения беженца, выданного и продленного в Москве, недостаточно ― необходимо иметь справку о регистрации по месту пребывания или штамп в паспорте о регистрации по 
 Вплоть до настоящего времени сотрудники милиции или уничтожают имеющиеся справки о регистрации, или ставят штамп об их аннулировании без всяких 
  а) на станции приписки багажного вагона своевременно получить дневные и ночные сигналы (аккумуляторный фонарь), сумку для документов, вагонные ключи, расписания движения пассажирских поездов, бланки сдаточных списков, служебный штамп  
  Пожалуй, ни один словесный штамп сегодня не используется столь широко 
  Худсовет не пришел в особый восторг от опытов молодого автора, а кто-то даже с недовольством выговорил ему, что вся эта песня ― набор штамп который оставит слушателей совершенно равнодушными 
  (Кстати, в ее паспорте новый штамп пришлось ставить на наиболее свободной 
 Кира Михайловна провела меня по кабинетам в обнимку с папкой, продемонстрировала; в канцелярии был проставлен соответствующий штамп  
  Сняв сапоги и портянки, Кальсоныч поднялся по ковровой дорожке на борт судна, держа перед собой на вытянутых руках хлеб-соль на полотенце с черным больничным штамп и служебное удостоверение на имя 
 В мгновение ока распродав все билеты и совершенно ошалев от духоты, она махнула рукой, уравняв в правах безбилетников и тех, кому достались синие бумажки с черным штамп Танцы».  
 Он не просто освобождался от этих двух строф, ― он избавлялся от прежнего мышления, стереотипов, штамп сдирал с себя ошметки старой 
 Разумеется, и нам это было ни к чему.  Шлепнули штамп в паспорта ― и привет.   А 
 Но под рукой скульптора постпетрарковские штамп типа: «Я врезал Твой лик 
  В общем, если отрешиться от идеологических штамп которыми писались тогда даже внутренние 
 Я вас уверяю: это не пропагандистский штамп а отражение реальных настроений руководства 
  Мужская рубашка на женском теле ― штамп и стереотипы.  
 Но в лице Немировича-Данченко Мейерхольд нашел великолепного педагога, культурного и вдумчивого, великого врага всякого рода театральной рутины и штамп  
 «Амплуа» для Станиславского ― это штамп это «тончик», это «голубчик, так 
 Пытаясь подражать сложному и противоречивому творчеству своего кумира, они, при низкой своей культурности, при ничтожной эрудиции художественно малограмотных дилетантов, не говоря уже о своей бездарности, создавали на советских сценах нечто совершенно бессмысленное и уродливо-отталкивающее, носившее тем не менее штамп школы Мейерхольда».  
 Нужно было бумажки выписывать, печати ставить, штамп какие-то…  
 Я делал штамп и печати, причем достиг в 
 Концентрация внимания общественности на отдельных фигурах диссидентского движения и на отдельных действиях, ставших удобными штамп для журналистской шумихи, нанесла не 
  При этом результат получается прямо противоположный начальным условиям: новый штамп массовее некуда.  
 Не скрою, что я и на штамп обратил внимание.  
 Спросил, что имелось в виду под “неправильной политической ориентацией”.  Ничего не имелось, просто штамп  Он это тут же вычеркнул 
  Реабилитация проходила не просто, не на основании кровавого бреда, видного всем и вся, а научно, скрупулезно, с запросами в разные учреждения, с четкими ответами, с кучей справок, печатей и штамп  
  1962   «Не путайте понятий «традиция» и «штамп  
  «Не путайте понятий «традиция» и «штамп  
 А чтобы ей не вздумалось в конце романса спеть что-нибудь крамольное «из головы», то штамп ставился впритык к последней строчке 
 При этом, согласно законам, в паспорте ставился штамп с надписью ― «Временно выписан», что 
  К большому сожалению, здание нашего исторического знания чаще всего возводится из блоков штамп и стереотипов.  
 Попробуем все-таки приблизиться, отринув штамп и занявшись архивными материалами ― письмами 
  Следует сказать, что он ненавидел муштру (это к слову-штамп солдафон»).  
  А теперь, вернувшись «к штамп и стереотипам», попробуем объяснить хотя 
 Здесь, с одной стороны, проявляется постоянная тенденция к формализации содержательных элементов, к их застыванию, превращению в штамп полному переходу из сферы содержания 
 Но если в первом случае ― это условие художественной коммуникации и в качестве такового подчеркивается всеми средствами, то во втором случае автор стремится замаскировать этот факт ― он придает тексту ложные признаки другого штамп или сменяет один 
 Пушкин отсылает читателя к определенному стилю, типу лирики, набору штамп  
 Художественный эффект «приема» ― всегда отношение (например, отношение текста к ожиданию читателя, эстетическим нормам эпохи, привычным сюжетным и иным штамп к жанровым закономерностям).  
  Это не исключает того, что текст может демонстративно кончаться «неконцом» («Сентиментальное путешествие» Стерна) и что определенные типы нарушений штамп могут, в свою очередь, превратиться 
 Конечно, вопрос этот, превращаясь порой в борьбу текста и штамп может растягиваться на все произведение 
 В свете этого «дети» и «верная жена», оплакивающие покойника, воспринимаются как архаически-торжественный штамп  
 Высокая поэтика XVIII в. воспринимается как штамп за которым стоит архаическое и 
 Однако стих «чистосердечней, чем иной» обнаруживает в архаическом штамп не ложную фразу, а содержание 
 Оставаясь штамп обязательного в эпитафиях высокого стиля 
 Он беспощадно сбивал с театральных артистов сценические штамп ненатуральность.  
 Спектакль о колхозе, я юный бригадир полевой бригады, для меня эта роль еще труднее, чем жена Шадрина в горьковском театре, но я пустилась на хитрость и играю проверенный «повальный» штамп большие ботинки, две косички в 
 Получил должность ― бац на задницу штамп генпрокурор» или, например, «министр юстиции 
 И от этого знание, отделявшее от соседа, было сдуто в сторону.  Даже затрепанные штамп на минуту ожили.  22 июня 
 Ни раньше, ни позже.  Но война оправдывала штамп  Война требовала морально-политического единства 
 Пленные отвыкли от советских штамп начали думать своей головой – они 
 Они не просто припомнились, не склеились из штамп  
  Есть такой штамп Раньше вы лечили тело, сейчас 
 Затем на заводе изготовили штамп и быстро освоили производство бронекорпуса 
  Есть у него коллекция старинных штамп и печатей.  
 Из ластика вырезали собственный штамп появился специальный блокнот, в который 
  Танки идут по соблазнам жить не во власти штамп  
  Готовое армейское снаряжение, а также ткани, используемые для его изготовления, другие товары военного ассортимента, форменное обмундирование, белье со штамп учреждений, организаций и предприятий, спецсредства 
 Специализированное управление имеет отдельный баланс и расчетный счет в банке, а также штамп и печать со своим наименованием 
 Это когда в загсах не ставят штамп в паспорте и паспорт потом 
  Общество вправе иметь штамп и бланки со своим фирменным 
  На моих глазах тихо рассыпаются в пепел привычные московские штамп  
 А теперь просто психологически тяжело решиться на штамп в паспорте.  
раз  формально, а фактически состояли все в том же браке, с той лишь разницей, что он больше не пил и не дрался, поскольку уже и с постели не вставал, и до последнего часа она за ним ходила, кормила и стирала, он и штамп себе в паспорт о разводе 
 В правом углу стоял неразборчивый лиловый штамп  
  Двуликий Янус, древнеримский бог, был очень растерян: он получил от Юпитера приглашение на пир со штамп На одно лицо».  
 В Колиной отремонтированной, с новой железной дверью квартире больше не живут инопланетяне, а живет вполне незнакомый мне человек, по слухам, владелец фирмы «Планета.  Печати и штамп  Он удобно разместился в бывшей 
 Что же касается детей, то заветный штамп в паспорте им ставят только 
 Я себе заказал типографский штамп и теперь шлепаю его на 
 С возрастом и пришедшим опытом Михаил Иванович уходил все дальше и дальше от укоренившихся штамп амплуа героя-любовника, да еще 
 Вода унесет песчинку-тебя и ветер ― песчинку-меня, и тысячи Будд придут и уйдут, и тысячи солнц взойдут и умрут, но однажды на склоне дня (без года, без века, без штамп страны) песчинка-я и песчинка 
 Но мне не могли простить нашу квартиру и жизнь «на всем готовом».   Еще хуже был штамп рафинированный интеллигент».  Это звучало как 
 В те годы сложился набор штамп которые нужно было непременно употреблять 
 штамп в паспорте ― это ведь простая 
 Через неделю у матери в паспорте стоял штамп прописки в квартире No 1 
 Наискосок красовался черный штамп полевой почты, номер ее.  
 По штамп выходило, что это произошло не 
 Левая рука на колесе, правая ― подсовывает под штамп кусок жести ― тупо, механически: не 
 В одну прекрасную ночь все та же Ася, задремав, опустила себе штамп на пальцы.  
  В ноябре пришло письмо с московским штамп  
  И вот этот привычный для языческих народов штамп полагающий, что Демиург «почил от 
  В аэропорту Бангкока получила багаж, мне поставили в паспорте штамп и выпустили в какой-то загончик 
 Совместно с Тульским заводом «штамп производство артиллерийских гильз было перепрофилировано 
 За выполнение данного комплекса работ творческий коллектив нашего предприятия и завода «штамп удостоен Государственной премии России.  
 Стремясь избежать штамп привычного времяпрепровождения, хозяева «малого императорского 
  Сидящая на топчане Лена перемещается легкими подскоками на край, увлекая за собой пропитанную луной простыню с непременным, различимым и во тьме штамп нахально пришедшимся на левую девичью 
 Это правда?  Это ― штамп  То есть на правду похоже 
  Мы решили штамп проверить, открыв таким образом специальную 
 (светский штамп типичное начало для безделушки ―В 
  И мне прекрасно извеcтно, что стиль мой местами неряшлив (9), в описаниях имеются пробелы (10), сплошь и рядом наличествуют штамп банальности и другие закавыки (11 
 Даже и не штамп скорее всего, а умильное описание 
 Следует признать, что она была права.   (238) Тоже советский штамп  Из какого-нибудь такого кино про 
  (242) Ой, я не могу!  штамп на 
  От тюрьмы далеко не уйдешь.   (329) штамп на 
 Мы прожили тридцать семь лет и обходились без штамп в паспортах.  
 Давайте обмениваться использованными резиновыми штамп размером 100х100.  
 А что?  Отчего ж нам не проверить штамп  Отчего не макнуть поплавки в 
  У них, у иностранцев, при заключении брака вовсе не обязательно ставить штамп в паспорта.  
  Есть такой газетный штамп У трапа самолета улетающие гости 
 Стильность стала завоеванием «НГ» (но и штамп скажем мы, забегая в теперешний 
 Он подчеркнул, что для москвичей, имеющих штамп в паспорте о постоянной прописке 
 Правда, мне передавали слова, сказанные кем-то из лучших артистов МХАТа предвоенной и послевоенной поры не то В. О. Топорковым, не то А. Н. Грибовым: «Когда у тебя пять штамп это 
  Мне кажется, что через неделю, не больше, я вынул из почтового ящика открытку с киевским штамп  
  Кинематограф, активно производящий культурные и потребительские штамп вполне подходит для организации рекламных 
 Осталось сделать так, чтобы с мужчиной связывало не только хозяйство и штамп в паспорте, а нечто большее 
 Как ни странно, в эпоху, помеченную привычным штамп бироновщины», сторонником самого радикального сокращения 
 Мне здорово тогда помогла песенная лирика, совсем недавно узаконившая целый ряд штамп большие дороги, город на заре 
 Мне были непереносимы ее слезы, я видела за ними многовековую дрессуру человеческого зрения, натасканного на жест, на штамп  
 Ее отец ― штамп в склонности к оному ты 
  Парадокс этот интересен тем, что отражает уровень зрительского восприятия хлынувшей к нам (повторю штамп в силу его — увы — абсолютной 
 И только за то, что у тех не было бумажки со штамп МКК, разрешающих маршрут.  
  Слова застревают у меня в горле (простите за штамп но я чуть не давлюсь 
  Только по штамп на клинках (у рукояти и 
  Второй законный тип семьи ― самбо ― не предполагает штамп в паспорте и может свободно 
 Похищение или повреждение документов, штамп печатей либо похищение марок акцизного 
  1. Похищение, уничтожение, повреждение или сокрытие официальных документов, штамп или печатей, совершенные из корыстной 
 Подделка, изготовление или сбыт поддельных документов, государственных наград, штамп печатей, бланков  
  1. Подделка удостоверения или иного официального документа, предоставляющего права или освобождающего от обязанностей, в целях его использования либо сбыт такого документа, а равно изготовление в тех же целях или сбыт поддельных государственных наград Российской Федерации, РСФСР, СССР, штамп печатей, бланков ―  
  При начале войны их выразил Евгений Долматовский в поразительном по бездарности стихотворении «Финский нож»: видно, как наскоро склепаны газетные штамп и раскавычены официальные формулировки; тут 
 Идеологизированные официозные штамп не позволяли разобраться в подлинном 
по-русски знавшие только  счет да слово «молоко», но и то лучше понимавшие слово «майта»; в толпе женщины с несчастными лицами продавали «корешки» для супа, рамки для фотографий, старинные черные блузки с высокими плечами, ситцевые платки, душераздирательные стишки, отпечатанные резиновым штамп  
писать  , ведь на каждом письме стоял штамп военной цензуры.  
 Но в Беломорске существовала и гражданская почта, которая ставила на письмах штамп с надписью «Беломорск-Valkeamеri», и 
 У него был очень характерный, особый язык и стиль, с примерами из литературы и истории ренессанса и античности.  ― Питерский перечиркал все, заменив набором штамп  Мы не сразу решились ему 
 (У немцев письма тоже цензуровались, но штамп цензор не ставил.  
  По поезду и туда, и обратно ходит местная милиция и проверяет документы, не дай бог, найдут какую-нибудь зацепочку, штамп какого нет, или фото в 
 Фельдшерица спала на кушетке, укрывшись серым байковым одеялом с казенным штамп  
 Конверт со штамп Московский Экспериментальный Академический Театр», без 
 Что оно развязывает руки самому дерзкому эксперименту, чуждому театральной рутине и штамп устаревающего (подчеркнуто) актерского искусства!  
 Наконец, приложив какие-то печати и штамп он вернул мне визу, я 
 Он вводил все в привычные схемы и штамп эстетики прошлого века.  
  Если Слово является началом дела, обобщением, то в ложном слове, слове-штамп заключена величайшая опасность, которой постоянно 
 У вас набор высокопарных штамп официальное пустословие.  
 Ксеня, милая, выбрось из головы эти расхожие курортные штамп они не могут иметь ко 
  ― Действительно… случай небывалый… редчайший просто!  А я ― со своими вульгарными штамп  Прости…  
 Сначала скромный невесомый восьмиугольник из тусклого металла белого со штамп 10 грамм», потом такой же 
 Но, если Проша ― милое христианское, он получил зубастой подписи построив частокол под обязательством скрывать от окружающих цель своей жизни и тайный смысл деяний, помимо своей воли, так сказать, как штамп на фотографию чернилами какие были 
  Выходя из дому в назначенный день, мы вынули из почтового ящика письмо со штамп ВАК.  
  Инспектор госгортехнадзора   (штамп и подпись инспектора)   Директор учебного 
  Общество вправе иметь штамп и бланки со своим наименованием 
 Ко мне возвращались только мои письма, которые он не успел получить, со штамп Адресат выбыл».  
 Боже милостивый, как радовалась я серой бумажке ― без печати, без штамп о реабилитации отца, оплакивая его 
 Непонятно другое: зачем же ставить при каждой любовной истории штамп в паспорт?!  
 Я не придавал значения этим связям до тех пор, пока не увидел собственными глазами солидные штамп и печати, скрепляющие его подпись 
  ― Не надо, ― он махнул рукой и тиснул какой-то штамп на моей декларации.  
 И я подумал, что если бы Стас подал ей надежду, возможно, нашелся бы какой-нибудь другой, более простой способ получить необходимый штамп  
 Их речь являла букет эстрадно-опереточных штамп Ах, мой печень!»  
 Это случается порой, и тогда на свет извлекаются старые штамп гешефтмахеры, ловкачи, проныры.  
 Как и полагалось, реинкарнация наложила свой потусторонний штамп в данном случае на голос 
  Легенда о крайней его бедности спустилась с парад-ной лестницы штамп  
  Однако, будучи во власти штамп о борьбе за прогресс в 
 Во всяком случае, со словами «свобода» он сразу гневно вскричал, что нам необходимо в Париж, ― и все оказалось просто: все нужные чиновники радостно согласились, мгновенно появились необходимые разрешения, штамп деньги.  
 Видимо, ход ее мыслей был тот же, что и у Алены.  Определенные ситуации рождают определенный штамп мышления.   ― Вера Петровна!  
 штамп стереотипы, трафареты чиновничьей речи преследовали 
 Потому и отстаивали книги таких работавших у нас мастеров, как Пантелеев, Будогоская, Житков, Зощенко, Чарушин, ― полнокровную, а не пустопорожнюю, не газетную (смесь неряшества с канцелярскими штамп  
 Вынул из портфеля огромный депутатский блокнот с невероятной, невиданной, ослепительно-глянцевитой бумагой и штамп на каждом листе.  
  «Красиво излагает, собака, ― подумал Сергей Сергеевич застрявшим в голове штамп  
 Он мне штамп в паспорте показывал, все чин 
  Пофыркивая от удовольствия, Савелий старательно растирал спину застиранным вафельным полотенцем, усеянным несколькими черными штамп учреждения.  
 Вот, телефон, я записала, ― Раиса протянула листок из блокнотика для записок со штамп на каждом: «Улыбайся, могло быть 
 Славка посмотрела на почтовые штамп письма отправлялись каждый день.  
  Мы, при всей своей кажущейся правдивости, исходили все-таки из штамп сознания, обворованных энциклопедий, сиюминутных выгод 
 Я наивно предположил, что тут может пригодиться паспорт Ольги, в котором все еще должен был стоять штамп о супружестве, и поехал к 
  Он спешил укрыть распоследний фрагментик злосчастного этого отечества, случайно поднятый, когда сошел снег, из кучи мусора на задах шарашки, слегка сдвинутый под штамп предметик, который надо перепрятать, а 
  Статья 11.  Личная печать, штамп и бланки нотариуса   Нотариус имеет 
  Нотариус имеет личную печать с изображением Государственного герба Российской Федерации, указанием фамилии, инициалов, должности нотариуса и места его нахождения или наименования государственной нотариальной конторы, штамп удостоверительных надписей, личные бланки или 
 Разрушение штамп в антитезе далекое / близкое, чужое 
 Филатова Ирина Сергеевна, москвичка, фотография, безусловно, ее, штамп о регистрации брака, 
 Но на них не было никаких штамп  
 Да и то это надо было еще доказать: на книгах, отданных Л.Л. отцу Александру, не было никаких штамп  
 Только сохранившиеся штамп и клейма фотосалонов могли рассказать 
сделать  ее вообще нравственно безответственной, лишить ее гражданской и человеческой позиции, способствует утверждению той контрапозиции сциентизма и гуманизма, которая становится одним из штамп сознания современной культуры.  
  Орган Госгортехнадзора России рассматривает представленную документацию, в паспорте на фуникулер ставит штамп о регистрации, прошнуровывает, пломбирует документы 
 Оно любит порассуждать о «вечных» непознаваемых мировых загадках, о явлениях, никак «необъяснимых» наукой, об истинных откровениях мудрецов прошлого… И, разумеется, поставить свой неизменный штамп Перед нами ― что-то этакое, в 
 Уже, казалось, навсегда сданные в архив за ненадобностью, пахнущие нафталином штамп о классовой ненависти и классовом 
 На конверте ― почтовый штамп Нагасаки, а адресовано оно в 
и  формирует наше сознание, очищая его от всего наносного, от всевозможных мифологических шлаков и идеологизированных штамп  
 На любую печатную продукцию, включая почтовые открытки, афиши футбольных матчей или концертов, нужен был разрешительный штамп цензуры.  
 Романов, лично занимавшийся мной, не поставил своего штамп  
 И даже если он оказывался среди рабочих, продолжал говорить и мыслить штамп и лозунгами.  
 Ложь обросла своим языком, своим жаргоном; своим кодовым штамп семимильными шагами», «весь народ, как 
 Смогли же ведь, забыв о своей пресловутой сверхбдительности, закрыть глаза на визы и штамп почти настежь открыть таможенные границы 
 ― Вот!  штамп магазина, чижик-пыжик, стоит.  Сегодня аккурат 
  На письме Ставского штамп 4 отдел ГУГБ.  
 Велика инерция политических штамп живучи они и по сей 
 Покупая мороженицу, убедитесь в наличии отметки о дате ее продажи и штамп магазина в гарантийном талоне.  
  Дата выпуска 12.91   штамп ОТК   При длительном хранении в 
  Без отметки в паспорте даты продажи и штамп магазина претензии не принимаются.  
 Однажды, еще до процесса, Земская уже успела сделать мне неприятность тем, что сообщила в 3-ю следственную часть о том, что у меня имеется книга со штамп Библиотека Н.И.Бухарина» и 
 Однако после выступления Ленина (о ларинской фантазии) штамп фантазера к нему пристал.  
 Смятый и придавленный юмором (друзья наперебой бросились подсказывать штамп избитые приемы и пр.  
  Современный театр: люди ущербные хотят воспитать всех остальных на своей ущербности и сделать такими же ущербными.  Кроме одного-единственного штамп ничего нет!  И на всех 
  Социалистическая мифология настолько сильно въелась в людей, что даже снять массовку в кино по-свежему невозможно.  штамп социалистической мифологии владеют все.  С 
 Нужны были «исполнители», т. е. актеры, владеющие набором штамп  
 Слава Рабам, слава посредственности, спасающей Театр (и народ) от полного истребления в мрачные эпохи «благополучия» и «триумфа», «расцвета» и «научно-технических революций».   штамп это профессиональная болезнь.  Актера, больного 
  штамп это профессиональная болезнь.  Актера, больного 
 Не бороться с людьми, а лечить их от штамп  
 Как всякая болезнь, штамп требуют к себе различного подхода 
 Существует много способов, как избавиться от штамп от однозначности, от стереотипа.  
 Говорю без издевательств и без повышений голоса, тихими и проникновенными штамп вроде «Ничего, ничего, Ерофеев» или 
 Наверняка есть и штамп магазинная или складская фиолетовая печать 
 ), то пару почти новых полотенец с черными штамп САНАТОРИЙ РОМАНТИКА» ― все исчезало как 
 Постников посмотрел еще раз на конверт, на штамп Эйр мэйл».  
  ― Я не какой-то шарлатан, я вожу людей через границу официально, и мне доверяют, ― продолжал паренек.  ― Видите штамп  Я много раз провожал иностранцев 
 Месяц прошёл с моего «откровения», и уже это стало огромным штамп  
 Да он же ни с какой бабой в постель лечь не может без штамп в паспорте, для него же 
  При отсутствии даты продажи и штамп магазина в «Свидетельстве о приемке 
 Чтобы создать эклектически-целостную картину стагнационного упадка духа и быта, авторам недостало нахальства выбросить на свалку старые добрые психологизм и повествовательность и целиком довериться выбранному художественному языку, причудливо слепленному из старых штамп низких» жанров и неправдоподобных намеков 
  И на фоне всего этого ― безудержное, взвихрявшееся, бесстыжее славословие по худшим штамп сталинской пропаганды, воспевание очевидных для 
 Сохранилась моя зачетная книжка и на ее титуле штамп Прошел проверку личного состава».  
 Юрист ― с виду идейный старый большевик искренне возмутился, задал два-три вопроса, самый неприятный для меня вопрос не задал, написал красноречивое письмо-предписание и поставил внушительный штамп с крупными буквами ЦКК.  
  Поставили на моем военном билете печать и штамп и я пошел одеваться…  
 Получил ответ.  ― Груба показывает бумагу со штамп   «Ваше письмо от 12 февраля 
 Логика такова: если ты и твои близкие (а таковых, как известно, в стране миллионы) хоть как-то пострадали от репрессий, то мышление твое отныне и навек ― «подорванное» (как не вспомнить дела репрессированных с мстительным штамп хранить вечно» ― тоже не без 
  Когда от беседы со здешним бюрокретином некоторые гуманоиды почувствовали нечто вроде земной скуки, убаюканные бессмысленными повторами обрядовых фраз, секретарша-роботесса внесла на подносике разукрашенный штамп и печатями официальный бланк со 
  Увы, «визитная карточка» москвича так испачкалась и обтрепалась, что без штамп столичной прописки она может вызвать 
 На письме были штамп абвера «Совершенно секретно», «Конфиденциально» и 
 Из характеристики в характеристику, а оттуда ― в некрологи кочевала фраза: «На всех постах, которые доверили имярек партия и правительство…»  Бытует штамп этот и посейчас.   Во времена 
  Мне порой казалось, что у него нет собственных мыслей, а только готовые штамп на все случаи жизни.  
 Теперь я понимаю, что мы тоже говорим штамп но цитируем неточно и небрежно 
 Оно изобилует штамп банальными схемами и т.д 
 Это была обрезанная ножницами часть страницы машинописного текста, с обычным красным штамп на полях, предупреждающим о недопустимости 
 Джемме потом этот штамп неизменно мешал получить высшее образование 
  Меня толкают в спину, нате ― бумажечки с лиловыми штамп товарищу корреспонденту», надо ведь и 
 Бланк со штамп издательства не выдерживает, видимо, прямого 
 Переход на новый диаметр резино-кордового ремня ― несколько месяцев переоснастки оборудования: штамп вулканизаторы, сушильные барабаны ― все подогнано 
  Они экспонировались на ВДНХ СССР и удостоились медалей.   штамп калейдоскоп   Наверное, нет в инструментальном 
  Наверное, нет в инструментальном производстве изделия более дорогого и трудоемкого, чем штамп  
  В НИИЭИР предложили штамп использующий принцип калейдоскопа.  
 Понадобилось вырубить новую деталь ― вы подкручиваете несколько винтов, и из подвижных элементов составляется штамп нужной конфигурации.  
  машины покупатель проверяет наличие гарантийного талона, заверенного штамп магазина и подписью продавца с 
 В дневниках многое я уже упоминал, но как-то стеснялся напирать на «негативные явления» (черт бы побрал этот штамп  
  «Многие плакали» ― таков штамп но что сделаешь, если таки 
 На всех книгах, как на наших письмах, штамп проверено цензурой», ― усмехнулся вернувшийся Каплан 
 Это выглядело подозрительно: всего в феврале ― три месяца назад ― мне поставили в этом комиссариате на удостоверении штамп регистрации сроком на шесть месяцев 
 Как это человек без московской прописки очутился в стенах столичного издательства и предъявляет какую-то ветхую бумажку с подозрительными штамп  
 У меня в архиве пять уже ветхих бумажонок со штамп и выцветшими печатями.  
 Смысл этих штамп никакого отношения к марксизму уже 
  Оба штамп которые я назвала ― «общество без 
  Начну с борьбы за чистоту родного языка, освобождение его от мусора канцеляризма, штамп особенно от скверны нецензурной брани 
 Эти простые слова стали расхожей формулой, штамп и уже в качестве 
  Письмо было уже вскрыто, и стоял на нем фиолетовый штамп канцелярии ― за невыразительным входящим номером 
 Структурные основы наследственности», И на ней был знакомый чернильный штамп не выдавать».  
 Я видел в руках одного товарища из дома шестьдесят два книгу Моргана, притом, не вообще книгу, а индивидуально-определенную, то есть ту, что лежала у вас под Петровым-Водкиным и имела штамп не выдавать», припечатанный поперек фамилии 
 Под портретом на низком столике лежало несколько книг, и среди них вызывающе красовалось крамольное сочинение: Т. Морган, «Структурные основы наследственности» с синим библиотечным штамп наискось: «Не выдавать».  
 Знакомое название и чернильный штамп не выдавать».  
 По тем же учебникам, на которых сначала ведь никаких таких штамп не выдавать» не было.  
 Женщина, которую она из-за скрытого сильного волнения не запомнила, приняла у нее подшивку, но штамп в бумажке, служившей пропуском, не 
 Вот я ставлю штамп на вашем листке…  
  Оба замолчали, наклонились к бумажке.  Рассматривали угловой штамп дату.  Потом посмотрели друг на 
 Женька ― та вообще как зеницу ока берегла штамп поставленный когда-то Дышлюком.  
 Евгения Ильинична скажет молоденькой паспортистке: "штамп перенесите".  
 Извини за откровенность, но на тебе штамп ОТК стоит ― «Сделано в СССР 
 Под действием пресса заготовка заполняет полость, вырезанную в штамп инструменте, и формируется готовое изделие 
 Так или иначе, но уже первые опыты дали высокие результаты.  Полость штамп целиком заполнялась металлом.  На полученных 
 Чистота их поверхности точно соответствовала чистоте поверхности штамп  
 Материал заготовки продавливают через каналы в полость штамп  
 Оно тоже содержит, особенно концентрированно в последнем четверостишии, штамп образчики, представляющие, однако, «не родную 
 По этой же схеме она изменила расхожую формулу-штамп того времени «секретарша нечеловеческой красоты 
  [Из Рима в Ленинград, почтовый штамп на конверте 7.12.64.  
  [Из Рима в Ленинград, почтовый штамп неразборчив.  
  [Из Рима в Ленинград, почтовый штамп 9.12.64.  
  [Из Рима в Ленинград, почтовый штамп 9.12.64.  
  [Из Таормина в Ленинград, почтовый штамп 10.12.64, письмо пришло, несмотря 
  [Из Таормина в Ленинград, почтовый штамп 11.12.64.  
  [Из Таормина в Ленинград, почтовый штамп 12.12.64.  ] 
 Ахматова, уже сидя за столом, смотрела на меня ледяным взглядом и, едва я кончил, процедила сквозь зубы: «Гигиена и нравственность», ― лозунг или какое-то название, словом, когда-то замеченный ею штамп времени.  
 Имеются, конечно станции балованные вниманием, престижные (черт бы побрал это модное слово ― не люблю его), куда корреспондент прет навалом, чтобы отметиться, наставить во все бумаги штамп и возвестить миру, где он 
  Во внешнем облике Степана Борисовича Веселовского не было ничего героического, и сам он, услышав о себе «вся его жизнь была подвигом» или что-нибудь подобное из серии дежурных фраз, навязчиво предваряющих биографии людей науки, скорее всего, с досадой отмахнулся бы, поскольку терпеть не мог штамп и высокопарности.  
 И, создавая спектакль, нельзя колебать эту устойчивую реальность, считая ее штамп а себя почему-то новатором.  
  Задумывая постановку, берешь предельную крайность, чтобы уйти от штамп  
  Между тем проходят годы, и слишком общее воспоминание образует штамп  
 И вот ты берешь «Бориса Годунова», который и не идет нигде, кроме оперных театров, как раз из-за этих штамп и тебе хочется воскресить хотя 
  Однако без спора, без сильного крена из штамп не выскочишь.  
 Его сердили актерские штамп привычки, неразработанность физического и психического 
 Кто-то ищет самостоятельности, кто-то по блату устраивается в столичный институт, кто-то появляется из Сибири как воплощение простой трудовой жизни ― все это было почти на грани известных даже тогда штамп  
 Меня больше всего заботила необходимость уйти от штамп  
 Все мы тогда шарахались от штамп не вполне себе представляя ― куда 
 В Детском театре, каким бы симпатичным он сейчас на расстоянии ни казался, накопилась гора своих штамп 
 Он знал по опыту знакомых, что мужчина, получив свое, не торопится пятнать красивый чистый паспорт штамп о регистрации, ну а женщина 
 Почти половину ответов (45, 8%) составляли ответы типа эхолалий («колесо» ― «колесница»), ответы по созвучию («лечение» ― «течение»; «топор» ― «бор»), ответы типа речевых штамп пожар» ― «шумел пожар московский»; «цель 
  Ассоциативный эксперимент выявляет большое количество ответов-штамп пожар» ― «шумел пожар московский»; «обман 
  Анализ данного случая позволяет осветить проблему, а именно: почему грубая симптоматика штамп персевераций и «полевого» поведения так 
  Исходя из вышесказанного становится понятным, почему и лобные травмы в настоящий момент так часто вызывают грубую симптоматику (персевераций, штамп не являющуюся характерной для травм 
 Это был чудовищный винегрет из «канцелярита», газетных штамп вконец истасканных каламбуров, галантерейной смердяковщины 
 В моей набитой штамп голове подобные учреждения рисовались как 
  Наконец, на мяч поставлен штамп он готов для игры.  
 Я мог потерять ее в очереди химчистки, где вместо моих новеньких простыней мне выдали истлевшее тряпье с выжженными каленым железом штамп по углам ― «интернат для дефективных 
 Прописка, все штамп на месте чтоб были.  
 В правом углу ― штамп звездочка и дата ― 18.9.1942 
 Стихийный бунт в музыке был придушен.  Жизненная правда нивелирована эстрадными штамп  Энергия направлена в русло «танцев 
 Но что изменится?  Что даст этот идиотский штамп  Это лошадиное тавро… Пока мне 
 Такое задание мы не можем доверить любому.  Привычные газетные штамп здесь неуместны.  Человечинка нужна, вы 
 штамп поставите внизу… Теперь, если вечер 
 Может быть, старик давно уже пропил все мозги и потому плохо соображал, но он с полной серьезностью, исключающей всякое притворство, здоровался за руку с каким-нибудь шпаненком из младшей группы, останавливался и заговаривал с ним о погоде, о пропаже стамески, ругался привычными штамп всероссийского мата, мог пригласить того 
 Командировочное удостоверение с печатью и штамп Академии наук я предъявляла в 
 Так незримо и подспудно образуются штамп в понимании творческой индивидуальности актера 
  Особенно часто страдают правила языка при столкновении с юмором, для которого каждый штамп серьезная угроза.  
 Морское гостеприимство не миф и не литературный штамп на всех кораблях, где я 
 Бурсак копался дома в бумагах деда, когда тетушкина прислуга положила перед ним петербургские газеты и записку.  На конверте не было штамп  Не еще ли одно письмо 
  Через два дня от Калерии принесли еще один конверт без штамп  
  «Ваша фамилия?»   штамп приложил и подал.   «Вы не 
  ― Не беспокойтесь, ― сказал инспектор, ― вы успеете.   Он быстро оглядел декларацию, поставил штамп   ― Вот ваш квиток на чемодан 
 Молодой сержант в зеленой фуражке внимательно проглядел его, поставил штамп КПП «Москва».  
 Поразительно ― точно их всех делают по одному штамп  
 Выносят только штамп священника, поэта (общедоступного, «своего»…  
 Выносят только штамп священника, поэта (общедоступного, «своего»…  ). Отойди 
 В такой Церкви личность заменена благочестивым штамп церковный человек»), а в такой 
 Знакомый почерк, ― ввернул Хрюкин с усмешкой, разделяя иронию фронтовых истребителей относительно газетных штамп воздушный почерк», «чкаловская посадка»…  
  Так обстояло дело, а на груди ― знак из металла, обработанного штамп и эмалью.  
 Константин Малышев».   Ничего особенного ― типичный штамп наших поздравлений.  Но надо было 
 Здесь существуют нерушимые каноны, железные штамп и бесчисленные регламенты.  
 Письмо со штамп управления и с хорошо знакомой 
  Ситечкин заметил, что из планшета, оставленного Коломейцевым у костра, вывалился конверт со штамп управления.  
 На лбу штамп не ставят, ― серьезно и печально 
 штамп касок вырубали вручную, уж очень 
  Практика показала, что многие ручные операции у штамп прессов, станков, на конвейере, на 
 [Паша, муж]   Вы сетуете на нашу неуязвимость, но как пробиться к вашей собственной душе, обросшей штамп фальшивыми лозунгами, мертвыми принципами, чувствами 
 Даже и над самим собой, над нашей беззаботной эстрадой и театрами миниатюр, над их штамп пошлостью, невзыскательностью, над их легкомысленным 
 Обрастая традициями и штамп этот жанр просуществовал на эстраде 
  Я играл Бони в «Сильве» и пытался оживить этот образ, найти в нем хоть что-то не от маски, а от живого человека, вернуть ему то, что было выхолощено штамп я наделял его чувством, находил 
 Кроме того, ее драматическое мастерство помогало актерам преодолевать мертвые штамп опереточного жанра.  
 Ставил этот спектакль С. Радлов и попытался отойти от опереточных штамп даже и в построении фабулы 
 Здесь можно было пародийно обыгрывать и ситуации сюжета, и оперные штамп  
 Так, в составе линии Л612А, включающей в себя два пресса, робот осуществляет загрузку штамп первого пресса, перенос заготовки из 
 Система программного управления обеспечивает обработку 940 деталей в чае, точность позиционирования ± 0, 1 мм, безаварийность работы: с помощью датчиков внешней информации исключается попадание двух заготовок в штамп работа пресса при нахождении схвата 
 Если наиболее опытные, знающие педагоги во имя живой творческой работы преодолевали гнет этих штамп то начинающих работников они могли 
 Я знаю, что вы живете на два дома, сыновья в Николаеве, у бабушки, но Иосиф совсем неплохо зарабатывает на заводе Ленина, возле своего штамп  
 Пусть она сидит десять часов в день возле штамп на заводе Ленина, а я 
 По-моему, ты сам хорошо знаешь: кроме завода «Большевик», где я сижу на штамп еще одну смену я имею 
  Через три дня милиция поставила у Ефима в паспорте свой штамп с пропиской сроком на шесть 
 Всякого человека, взявшегося за сочинение песни, подстерегают три опасности: подмена простоты примитивом, эксплуатация песенных штамп и спекуляция на высоких темах 
 Совет эвакуированных выдавал всем приезжим справку со штамп Союза писателей за подписью Асеева 
 Когда приезжий находил себе комнату, она незамедлительно ставила штамп  
 Писатель не может печататься, драматург не может ставить пьесы на сцене театра, критик не может высказать свое личное мнение, не отмеченное казенным штамп  
 Его лучшие книги были в прошлом; он сделался автором памфлетов и в разговоре ― школьным учителем: выстроив рядами свои факты, он выражался плоскими штамп выдавая их за оригинальные идеи 
 Он развернул ее, ласково оглядел штамп и подпись и с удивлением 
 Сначала я тянул на волочильном стане трубы, потом в кузнечном цехе отжигал концы труб, потом точил матрицы, потом ремонтировал штамп для матриц, но для чего 
 Лев Филиппович прибежал однажды в мастерскую, накинулся на Терентьича и на нас с гневом:   ― Где штамп А―12?  Все бросить, ремонтировать 
  ― Где штамп А―12?  Все бросить, ремонтировать 
 Вчера русским языком было сказано: с утра все к черту, только штамп 
 Проблема ― их ощущать рядом, в постели, лучше на законном основании, со штамп и пропиской в паспорте.  
экономики  (танки и ракеты в безумном числе как фантом сифилитического бреда), в неприятии любого инакомыслия и в навязывании всему народу идеологических штамп преустращающего характера, в экспансии всего 
 Со штамп лаготделения вернули написанное, исчезнувшие тетради 
 И еще, в рассказе «Трали-вали» я сделал попытку профессионально ― как музыкант ― описать песню (обычно тут сталкиваешься со штамп говорю это опять же как 
 Я купил ему пять значков и десять конвертов с жирными штамп ДИКСОН» и силуэтами ледоколов в 
  И замелькали штамп прописок, мест рождения: город Дружковка 
 Посмотришь, у иной весь паспорт уже синий от штамп прописок и работ, замужеств и 
 Попробуй представь провинциальные исполкомы и военкоматы, сельсоветы и больницы, милиции и домоуправления, штамп которых украшают паспорта уборщиц, корневщиц 
 Помню, смотрел на штамп о разводах в девятнадцать лет 
  Она полистала «Справочник» и увидела библиотечный штамп  
 И в паспорте вашем уже и места-то нет для штамп увольнения…  
 Сазонов посмотрел дату на почтовом штамп вернул квитанцию и приложил руку 
 [Горелов, муж]   Если тебе так необходимо оформление наших отношений, если доказательством, так сказать, чувств у вас считается штамп в паспорте…  
  Правда, на этих двухстах с чем-то страницах лежит знакомый, истинно солженицынский штамп Часть 1-я".  
 А с другой ― выбивает из ученых какой-то кусочек одухотворенности, ибо процесс познания стал на поток, копируя характер сегодняшнего материального производства, его серийность и упор на штамп  
  Если сейчас я напишу: «Сатирическое и скептическое отношение к штамп есть черта всех великих, и 
  Варгин весь состоит из тех современных деталей, которые уже стали штамп магнитофоны, записи за» ладной музыки 
 штамп Объективного Мира печатает тождественные понятия 
 Он сказал это об автобусе, но не мне, а через голову знакомой даме.   Академик заговорил штамп  Ведь слова «он не резиновый 
 Ведь слова «он не резиновый» ― это штамп трамвайного языка.  
  Моя же ненависть к штамп неспособна была угаснуть даже в 
 А весь рудовоз можно было определить только одним словом, хотя это давно штамп левиафан ― чудовищное библейское морское животное 
 На всех официальных документах, исходивших из бюро и поступавших в него, ставился штамп Бюро Янке».  
  …я выходил на улицу из кинотеатра «Великан» «вместе (как я писал впоследствии в одном из рассказов) с кое-какой толпою»… выходил я потрясенный, оглушенный, ничего не понимающий ― каждому из этих штамп в этом случае было возвращено 
 Один раз ― это было письмо, присланное официально, по почте, со штамп лагерной цензуры.  
 Колымчан можно узнать по этому штамп вытатуированному голодом».  ) 
 штамп с датой на нашем волчьем 
 Ему уже пришлепнули штамп делающий его вольноотпущенником на целых 
  После того как штамп отметки уже в кармане и 
 Иногда явки в комендатуру совпадали с партсобраниями, и партийные немцы, отстояв длиннющую очередь, чтобы пришлепнуть штамп к своему виду на жительство 
 Годами переминались с ноги на ногу в ожидании, когда откроется перед тобой заветная дверь и хмурый комендант, не поднимая глаз, пристукнет штамп продолжит твою жизнь на две 
 Стар стал, чтобы каждые две недели вам кланяться, штамп ваш вымаливать.  
 И на нем ― штамп за те две недели и 
 Тот самый, что два раза в месяц ставит лиловый штамп на моем удостоверении…  
 Контролер осматривает его, видит, что никаких внешних изъянов в телевизоре нет, и ударяет своим штамп в выбранное им отверстие.  
 Их плунжеры заставляют двигаться поперечину (траверсу), к которой прикреплена одна из половин штамп  
 И это было необходимо, поскольку удельное усилие в штамп нового пресса должно достичь 60 
 Ее главная часть, передающая усилие пресса штамп состоит из двух деталей.  
 Больше того, даже если деталь имеет правильную геометрическую форму, заготовка под нее может быть неравномерно нагрета или неравномерно смазана (заготовку и штамп покрывают специальной смазкой, чтобы деформируемый 
 Хочет, чтоб штамп был, ― а больше, вы уж 
  А Кочетов, говорят, лютовал, велел отменить прописку, но было уже поздно ― в паспорте стоял штамп  
 Человек он был кристальной (прошу простить меня за штамп но это так, другого слова 
 Автоматы, кроме того, уменьшают окалинообразование, за счет чего увеличивается стойкость штамп и повышается производительность труда на 
 [Полина, жен]   Потому что она в результате паспорт на стол кладет, а в паспорте штамп о бракосочетании.  
 Но когда необходимо изготовить малую или среднюю серию штампованных деталей, изготовление дорогостоящих штамп может свести на нет все 
 Эти расходы можно сократить, делая только одну половину штамп а вместо другой применять резиновую 
 Сотрудников за этот неудавшийся раздел, с его коротенькими полуистинами, со штамп скрывшими живое дело, винить нечего 
 Никого не удивишь теперь «летающим вагоном», «летающим краном», «летающей лабораторией», и эти привычные определения скорее журналистские штамп чем точные инженерные характеристики.  
 После того как деревянная заготовка сжата металлическим штамп включается нагревательная система, повышающая температуру 
 Деформируются заготовки обжатием в штамп с последующей окончательной обработкой партиями 
***   Не изменив конструкцию концевых фрез, невозможно достичь высокой производительности при чистовой обработке штамп и пресс-форм.  
 На переходных галтелях между дном и крутой стенкой штамп сопротивление инструменту возрастает в несколько 
 Но штамп силен, и его, конечно, не 
 Совершенная новизна художественной стилистики этой ленты, активное отрицание (буквально перечеркивание) всех многочисленных штамп западного буржуазного кино, могучая всепобеждающая 
 Я получал маленькие треугольнички со штамп военной цензуры.  
 Один экземпляр с утверждающим штамп возвращался обратно и служил руководящим 
 Да и бесчеловечно это отправлять под штамп своего многолетнего собеседника.  
 Сейчас у меня штамп для справки нет, ― сказала Люба 
 Я понял ― это и есть Козодой и отправился на почту, чтобы мне поставили на него штамп и женщина, сидевшая там, за 
 ― Старик в игрушечной артели работает.  штамп стоит: «Артель «Красная Игрушка».  Вы 
  • На Красноярском комбайновом заводе разработан штамп объединяющий операции пробивки отверстий, отбортовки 
  Убедитесь в том, что в руководстве по эксплуатации поставлены штамп магазина, разборчивая подпись или 
 Заправлял свою солдатскую койку, как все, не умея привыкнуть к черному штамп на казенном белье «USED» (что 
  Рабочие, занятые в кузнечно-прессовом производстве, нет-нет да рискуют попасть рукой под штамп  
 Если рука, не дай бог, попадет под штамп то все усилие примут на 
  штамп имеет две плиты: верхнюю и 
 [Юля, жен]   Вот смех-то, Бульди так никогда и не получит штамп в паспорте.  
 И тут как раз пришло письмо с казенным штамп из института, официальное уведомление из 
 Я почувствовала, что в нашем кино «рождается» новый, окутанный табачным дымом штамп  
 Его конструкция позволяла изготовлять автомат прогрессивным, экономичным методом холодной штамповки: удар штамп и деталь после простейшей доводки 
 Комсомольцы отделения холодной штамповки НИИТМ в нерабочее время изготовили и передали заводу 11 штамп а молодые рабочие на субботниках 
 Здесь эти машины хватают из форм еще не остывшие отливки и подсовывают их под обрубной пресс, кладут в матрицы штамп раскаленные заготовки весом в несколько 
 Идея такого управления доказала свои преимущества не только на примере простых металлорежущих станков, но и на многооперационных агрегатах, на прессах и штамп  
  ― Наблюдайте, придирайтесь к каждому узлу, агрегату, к каждому приспособлению и штамп  
 Например, японец Иноуэ Киеси несколько лет назад запатентовал матрицу штамп из железного порошка.  
 [Евгения Ивановна, жен]   Фиктивно за него замуж вышла, зачем тебе этот позор-то?   штамп захотела получить?  [Толя, муж]   Она не фиктивно 
 Неотвратимо понимали, что только новомирское тавро припечатается и останется, а их собственные штамп смоет первый дождь.  
 Давно ли коробило его всё, что не напечатано законно, что не прошло одобрения какой-нибудь редакции и не получило штамп Главлита, хоть и не уважаемого 
 По почте, поспешно-небрежно разоблачая себя и заклейкою поверх почтового штамп приёма (раз для дрожи нервов 
 Но тут на углу квитанции он обнаружил фиолетовый штамп Оплачено» и сразу же ― имя 
 Взрыв на кончике пера   «Вибрирующий штамп   Сейсмический метод геологической разведки немудрен 
 Да, мощный заряд взрывчатого вещества можно заменить «вибрирующим штамп  
 Ведь взаимодействие «вибрирующего штамп с грунтом ― это тоже из 
***   В штамп для холодной разбортовки труб два 
 С внедрением этого штамп производительность труда возросла в 2 
  Из лежавшей в ящике комода домовой книги хозяйка достала маленькую бумажку ― талон со штамп комендатуры ― и протянула ее капитану 
  В мешочке, кроме паспорта на имя Ивашевой Анны Кузьминичны, выданного перед войной в Орше, справки об эвакуации из этого города и профсоюзного билета, находились две похоронные на старших сыновей, измятые солдатские письма-треугольнички от младшего ― Владимира (его-то она и звала, бродя по станции) со штамп полевой почты и военной цензуры 
  Затем я осмотрел сапоги Павловского и в обоих под кожей, подшитой к яловым голенищам, обнаружил заложенные между листками целлулоида запасные бланки командировочных предписаний и продовольственных аттестатов, чистые, незаполненные, но со штамп и печатями воинских частей.  
  В планшете также находились три использованных билета в каунасский кинотеатр «Триумф» на сеанс 12.30 16 августа с. г. и форменное командировочное предписание от 17 августа с. г. на имя майора Полищук Н. Ф. «и с ним двое офицеров» с соответствующими действительным, подделанными штамп и печатью полевой почты Разведуправления 
  Третий же, лейтенант, был по виду как из-под штамп типичный молоденький командир взвода, какой-нибудь 
 Петит подстрочный…  штамп угловой…  Печать гербовая…  
 Где они были сегодня ночью?..  штамп  Чернила…  
 Форма номер шестнадцать… с наклоном…  штамп угловой…  Эвакогоспиталь 2215…  
 Стал командиром роты?..  Суммы взносов… соответствуют…  штамп  Подписи…  Сорок третий год…  
 С августа другой штамп и другая подпись…  
 ― Главный по инспекции.  Он штамп на мясо ставит.   ― 
 Он штамп на мясо ставит.   ― 
  Закручинились прохожие, завздыхали, застрекотали: гигиена, санинспекция, эпидемии, категория, штамп холодильник.  
  Они подкатили к сельсовету на дико рычавшем мотоцикле, в десять минут получили свидетельство и жирные штамп в паспорта, а через три 
 Просто решил меня осчастливить и потащил ставить этот дурацкий штамп не соизволив даже поинтересоваться, люблю 
 Просто решил меня осчастливить и потащил ставить этот дурацкий штамп не соизволив даже поинтересоваться, люблю 
  ― Сбежала, ― сердито сказал Егор.  ― А штамп  От него куда сбежишь?  
 Потом происходит подведение черты: либо вновь возникшая, уже совсем на иной основе, непосредственность (под которой в снятом виде грунт знания, ума), либо все более и более становящаяся сухой рациональность вместе с остановившимся на каком-то этапе развитием мастерства, превращающегося в надоедающий набор штамп из-за трусливого (а может быть 
 Все человеческое, психологическое, детально разработанное, увиденное под микроскопом не сможет мириться с ложью, приблизительностью, мыслительным штамп  
  Так, в «Казаках» в мечтах Оленина выведены все возвышенные штамп экзотически-кавказских повестей (Марлинский?  
 Превращение мексиканской кинематографии в штамп из одной и той же 
 Есть штамп хорошей жизни», но уже есть 
 Убрать штамп гоголевских иллюстраций «свиных рыл» и 
  Мы часто пользуемся понятием «штамп считая, что оно само собой 
  Но «штамп как и все на свете 
 Но и тут уже нередко господствует шаблон.   Новые «антикоммерческие» штамп следовало бы аннотировать.   1. Конкретная 
 Потом ― опять не могут жить.  Как назвать этот штамп   2. Музыка ― тихая и медленная 
 Испытывайте себя, самовнушение ― такое же творческое дело, как поэзия или изобретательство, более того, основа всех творчеств и, как всякое творчество, умертвляется штамп  
 Массовая поэма русского романтизма начала 1820-х гг. канонизирует нормы пушкинской «южной поэмы», превращая их в штамп  
  Возникают правила «отверженной» литературы, ее классики и ее штамп  
 Зато шум, звон, выпустили специальную прокламацию с каким-то штамп Исполнительного комитета.  
 Но последняя, как уже было отмечено, неравноценна, и потому Тихонов правдив, когда правдива драматургия ― прежде всего в сценах с Бритт, ― и созданный им образ внутренне сворачивается, увядает или, наоборот, становится ходульным, как только сценаристы соскальзывают на штамп  
  Думаю, что наш язык, что ни год, скудеет и тощает в штамп общих мест, заменяющих мысль.  
 Не успел жениться, как меня за тридевять земель услали.  Паспорт со штамп покажу.   И вижу, глаза летчика 
  В нашей жизни вообще обилие расхожих штамп распространенных предрассудков, общепринятых ярлыков, заведомых 
 Опыт вскрывает глубокий, показательный стереотип мировоззрения этих американских студентов: люди высокого социального положения по этому мысленному штамп поступают сознательно, думают, определяются в 
 Отсюда ― «высокая знаковость» общественного поведения членов феодального общества [29]: каждому поступку приписывается символическое значение, и он должен совершаться в однажды установленной форме, следовать общепринятому штамп  
 Раз сложившийся прием ― описание внешности дамы начиная от «прекрасных белокурых волос» и лба, «белизной превосходящего лилеи», и до «белых рук с длинными, тонкими и гладкими пальцами», ее «молодого, прекрасного и ласкового тела» ― становится литературным штамп 51].  
  Поэтому, ничего не правя, я дал машинистке перепечатать телеграммы со штамп войсковых узлов связи и с 
 штамп сюжетный и стилистический ― как идеал 
 Да, третьего дня я спокойно приняла из рук почтальонши пакет, но, увидев штамп обмерла обмиранием 38 года: на 
 Всякое, даже самое интересное начинание может превратиться в штамп в шаблон, если ему следуют 
 В будущем возможны частые перерегистрации и введение новых штамп угнаться за этим мы не 
 Он увидел на санках гроб из фанеры и штамп 1-й сорт» и не 
  «В стихах мне тесно стало, стихи накопили столько штамп мне все это надоело», ― говорит 
сокращениями  , черствыми деловыми формулами и бытовыми штамп повседневного равнодушного общения всех со 
 ― Невеста ― не жена, штамп в удостоверении не оставляет…»  ) 
 Нет-нет, вставлял живое словцо, которое расцвечивало мертвый штамп и фраза, непонятно как, но 
  Архитекторы встретили железобетон неприветливо.  Всякий штамп ограничивает индивидуальность.  Да простят меня 
 Русские (кроме классических) по преимуществу с автографами или штамп на отзыв»: их посылали критику 
 Высота его ― с четырехэтажный дом, вес 250 т, не считая двух штамп каждый по 25 т).  
 Но в школу меня не приняли и из Петрограда тотчас выдворили, поставив в паспорте штамп выехать в 24 часа», так 
 Литературоведение, в сущности, еще молодая наука, оно не обладает такими выработанными и проверенными на опыте методами, какие есть у естественных наук; поэтому отсутствие борьбы направлений и боязнь смелых гипотез неизбежно приводит к господству трюизмов и штамп в них, к сожалению, у 
 Безобразная, грязного цвета, расплывчатая лепешка, отпечатанная так, будто штамп стерся от миллионного тиража.  
 И вот только она почти решится на что-то ― эта личность появляется, устраивает ей жуткую сцену, грозит, бьет, плачет, умоляет.  Словом, у него целый набор штамп  И она ― снова с ним 
…  Материал поступает… к отдельному мастеру, у которого, если есть семья, исполнение данной работы разделится между несколькими лицами: один штамп выбьет из серебряной пластинки рисунок 
  Странно выглядят на слесарных верстаках, где гравируют штамп ажурные детали украшений.  
 Поэтому любой объект на высоте несколько сот метров над уровнем моря можно назвать заоблачным: заоблачные пастбища, заоблачные электростанции, заоблачные здравницы, заоблачные стройки.  Весьма удобный штамп   Специальная астрофизическая обсерватория Академии наук 
  На конверте твоего письма в трогательном соседстве стоят два штамп Москва ― 3/II» и «Озерный 
  На квитанции за последнее мое письмо стоит штамп 7.  
  Кажется мне, что когда до нашего нутра доходят какие-то ставшие уже отвергнутыми штамп выражения типа «волшебство», «пленительный», «чарующий 
 Виноват, непростительная склонность к штамп подвела меня: я никогда не 
 Для них генетического штамп оказалось мало, им пришлось обзавестись 
 Работая по этому безнадежному штамп и делая сегодня то же 
  Пересчитав затем все лиловые визы, печати и штамп и подписи, а их было 
 Если Владимир Ильич после ознакомления с книгой просил оставить ее в своей библиотеке, книга получала инвентарный номер и на ней ставился штамп с одним из псевдонимов ― «библиотека 
  ― Я завтра еду в Германию!  Вот у меня штамп стоит!   ― Отпускаем только тем, кто 
 Там стоял крик и плач, паспорта отбирались, в них ставился штамп ДОБРОВОЛЬНО», люди поступали в пересыльный 
 В ней ставился штамп по месту работы ― каждую неделю 
 На улицах проверяли документы, и если у вас не было «арбайтскарте» или просрочен штамп вам оставалось только загреметь в 
 С трудом удалось отобрать страниц 30 машинописного текста, которые вне контекста выглядели безобидно, и после великих трудностей, с поддержкой Иностранной комиссии Союза писателей, «Международная книга» исхлопотала штамп цензуры на каждой из страниц 
  Но пока эти страницы кочевали по инстанциям со всей их бюрократией, заграничные переводы повыходили, и страницы со штамп цензуры опоздали.  
 До сих пор помню неказистый ее вид, штамп и печать.  
 Но она не торопилась и подолгу рассматривала письмо на свет, изучала картинку и штамп на конверте и только после 
  Как сросся с шуршаньем голос на старой пластинке, так уводят в десятые годы нашего века эти письма ― уже типом почтовой бумаги, формой конвертов, старой орфографией, штамп Просмотрено» на первых листах.  
 Не она вам их принесла прописанными, а вы ей.  штамп прописки сделали сами.  И даже 
 Он решил, что штамп прописки изготовит сам.  
  б) указывать в паспорте дату продажи и ставить штамп магазина, продавшего пианино или рояль 
  По сути дела Центр наделен сейчас чисто внешними атрибутами самостоятельности: есть угловой штамп и круглая печать, есть свой 
  Лукашин порылся в кармане, нашел бланк со штамп поликлиники и уселся за стол 
 Оказывается, ей уже достали кусочек голубой пластмассы с нужными знаками и штамп дающий право на проживание в 
 Оттуда Эстонский Художественный музей забрал для себя много редких справочных изданий во временное пользование и поставил на них штамп музея.  
 И вскоре туда прибыли ящики, содержащие только 780 книг из папиной библиотеки, которые были снабжены штамп библиотеки Эстонского Художественного музея.  
  Технический кабинет завода «штамп заставлен пищевыми котлами и ресторанными 
 Чтобы напоить чаем жаждущих в 57 странах, куда экспортируют тульские самовары, завод «штамп выпускает по полмиллиона с лишним 
  По случаю приезда корреспондентов в самоварном цехе завода «штамп собралось небольшое внеплановое совещание.  
  В полном соответствии с известной пословицей о сапогах и сапожнике, отведать чая из самовара на заводе «штамп не удалось.  
 Потом он пересек вестибюль — мимо девицы в очках, которая все ставила штамп мимо администратора в каскетке, который 
 На нем хорошо видны причудливые процарапанные знаки и два клейма, выбитых специальными штамп  
 В основном эти стали идут на производство инструмента, коленчатых валов, штамп и поршней, потому что им 
 Особенности газеты без специального намерения деформировать ими законы кинематографа в «Болотных солдатах» были использованы лишь частично: были использованы спешка, поверхностность, стертая фразеология, общие места, штамп  
 Кроме всего этого, имелась бумажка со штамп районной амбулатории, где говорилось, что 
  … В заднем кармане брюк убитого обнаружена пластмассовая расческа коричневого цвета со штамп и обрывок рецепта от 20 
 ― Эта часть, где были штамп поликлиники и фамилия пациента, оторвана 
  Знакомый парень-санинструктор, ― вот оно, преимущество долгой службы в одной части, ― дал ему два листочка-направления на консультацию в госпиталь, уже со штамп и печатью ― оставалось проставить число 
 И когда в «Вали III», которым руководит капитан Дитрих, узнали, что эти кандидатуры проверены Вайсом, в их личных карточках без задержки был поставлен штамп о пригодности к обучению в 
  В канцелярии были тюремные бланки, печать, штамп  
  К каждому «делу» следовало приложить копию из гестаповской картотеки, в которой было отмечено, за какого рода «преступление» заключенный приговорен к казни.   Подпись рейхсфюрера ставилась штамп  И также с помощью 
 И также с помощью штамп наносился на карточки гриф, означавший 
 Ведра с крышками предназначались для значков, медалей, орденов, печатей, штамп  
  Нумеровали печати и штамп после того, как с них 
 Здесь изготовляют все необходимое для этого: штамп печати, есть и фотолаборатория.  
  На команду «1 Г» возложены также сбор, изучение и изготовление наградных знаков, штамп и печатей.  
 Поднял рубаху, показал рубцы: ― Вот, глядите, штамп проверенный…  
 Например, услышав, что я радуюсь намерению Думы и Министерства Народного Просвещения осуществить всеобщее обучение в России, Розанов отнесся к моему восторгу скептически: он находил, что современная школа убивает в учащихся оригинальность и накладывает на них однообразный штамп  
  Производственные регламенты на эти средства, разработанные фабрикой, не содержат необходимых условий о постадийном контроле за производством и качеством готовой продукции, и она выпускается без штамп отдела технического контроля.  
 Абсолютное ценение денег не только не утверждено, но прямо исключено «абсолютным» ценением хозяйства как ощутимого единства и одухотворенной системы… Именно на деньгах, несмотря на всю их экономическую важность или, может быть, благодаря ей, наиболее крепко лежит штамп соотносительности, и абсолютное ценение денег 
 Дурак-то он дурак, но партию свою отрабатывал точно, по установившимся штамп а коль скоро 
 Стали людям вводить витамин B12, и вот уже на рецепте со штамп ветеринарная лечебница» появляется пропись ― витамин 
 Воображения не хватает, чтобы за этим набором готовых штамп увидеть преданность, верность или обжечься 
  Шелли воспевает, например, брачную ночь («A Bridal Song») ― и этого Бальмонту достаточно, чтобы наворотить от себя целую кучу затасканных штамп сопутствующих образу брачная ночь в 
 Эти люди были не способны понять, что первому зачастую не требовалось ничего, кроме дюжины затасканных штамп а второй должен был обладать 
  Раствор такой краски можно наносить на ткань штамп для чего предварительно пропитывают краской 
 Да, и в критике, ― потому что писать о лирической прозе набором штамп и газетных прописей, составлявших лексикон 
  В особенности Бунин предостерегал от литературных штамп всех этих «косых лучей заходящего 
  К числу мелких литературных штамп Бунин также относил, например, привычку 
 С того момента, когда секретарша шлепнула последний штамп Выбыл такого-то числа», ― он уже 
 Разбираясь в той или иной степени в художественных достоинствах фильмов и отвергая дилетантизм, серятину, штамп эта группа предпочитает, однако, формы 
 Однажды, на бердслейской улице с закатом в пролете, она обратилась к маленькой Еве Розен (я сопровождал обеих нимфеток на концерт и, подвигаясь за ними, в толпе у кассы держался так близко, что тыкался в них), ― и вот слышу, как моя Лолита, в ответ на слова Евы, что «лучше смерть, чем Мильтон Пинский (знакомый гимназист) и его рассуждения о музыке», говорит необыкновенно спокойно и серьезно  : «Знаешь, ужасно в смерти то, что человек совсем предоставлен самому себе»; и меня тогда поразило, пока я, как автомат, передвигал ватные ноги, что я ровно ничего не знаю о происходившей у любимой моей в головке и что, может быть, где-то, за невыносимыми подростковыми штамп в ней есть и цветущий 
 Не хотят обходиться без алмазов те, кто делают тракторы и автомобили, керамику и стекловолокно, кремний и германий, резцы и штамп мерительный инструмент и самоцветы, кинескопы 
 Оттого свет неоновых ламп виден лучше и дальше, чем свет иных источников, и словосочетание «неоновый свет реклам» стало избитым газетным штамп  
  штамп героя «железобетонного» родил антиштамп, как 
 Правильно, очень часто манера письма иных авторов отдает безвкусицей и штамп  
 Опасность, мне кажется, заключается в том, что актерская молодежь воспитывается в неких штамп современной игры.  
 У него (штамп масса преимуществ: он удобен, моден 
 Метафоры его уже в его время были штамп  
  Я употребляю слова «пища» и «голод» с тайной целью возвратить этим штамп их первоначальный смысл, в котором 
 Бумаги.  Письма со штамп Калифорнии, Австралии, Швеции…  Моя жизнь 
 Нет ни библиотечного штамп ни фамилии владельца ― знаете, некоторые 
 Алогизм, который был подчинен раскрытию важного качества предметов и явлений, продиктованного общим сатирическим замыслом, стал своеобразным штамп отмычкой, помогающей скрыть под покровом 
 Красный «молоткастый, серпастый паспорт» Вавилова покрывается штамп Китая, Марокко, Мексики, Бразилии…  
 (И в этом качестве могло бы служить уже в древности чем-то вроде нынешнего газетного штамп  
 Поэтому резцы из нее меньше подвержены деформациям в процессе обработки детали на больших скоростях, а штамп незаменимы для горячей штамповки.  
 В выборе актеров хотелось отойти от тех принципов типажности, которые зачастую приводят к штамп  
  В изобразительном решении мы также стараемся избегать штамп никаких колеблющихся фонарей, шелестящих занавесок 
 , но если очистить эти информации от газетных штамп то все или почти все 
  ― Скажи: «Как видишь».   Знает уже все речевые штамп родителей.   Писал вчера большими печатными 
  Режиссер ставит своей задачей избавиться от театральной помпезности, от дурной «оперности», от штамп которые наслаивались от одной постановки 
  • «Аэрозоли» могут широко использоваться для технических нужд: огнетушения, дефектоскопии, чистки и смазки охотничьего оружия, при запуске двигателей внутреннего сгорания (поддув распыленного бензина), для борьбы с обледенением окон в автомашинах, предохранения поверхности металла от коррозии, смазки прессформ и штамп изоляции контактов, напыления пластмасс.  
  Контролер Сараева Цена 250 руб. без упаковки.  штамп ОТК   Комплектность поставки  
 Механик (подпись)   штамп торговой организации (магазина)   Холодильник принят 
 И это был бы как раз тот случай, когда стандартная фраза, серый штамп наливаются жизненными соками, находят свой 
  Мы уже перестаем удивляться нескончаемым парадоксам химии.  Давно стали примелькавшимся штамп незаменимые заменители».  Входят в быт 
 В нашем кинематографе издавна утвердился заманчивый штамп красавец (обязательно внутренне пустой и 
 Еще не затвердевшую стеклянную массу помещают в специальные штамп где изделия спрессовывают по форме 
 Сейчас уже трудно облечь его в общепонятные слова ― настолько далеки мы сегодня от тогдашних логических схем и штамп но суть заключалась в том 
 Но если бы общение с другими людьми не выработало в нем на короткое время особую, повышенную чуткость к речевому материалу, который дают ему взрослые, он остался бы до конца своих дней в области родного языка иностранцем, бездушно повторяющим мертвые штамп учебников.  
  VII.  Разоблачение штамп   Свежесть детского восприятия слов  
 В том и заключается огромная экономия наших умственных сил, что, оперируя готовыми штамп речи, мы почти никогда не 
 Не обдумали как следует, не взвесили, раз-два, наставили штамп  
 На этих документах явно видны штамп и печати монитора «Ударный», хорошо 
 Добрый боцман с горбатыми бицепсами, застенчивым румянцем и грустными синими глазами.  А я-то думала (спасибо штамп  ), что боцман ― обязательно «железный» мужчина 
 Не сдерживая себя, не примериваясь к стандартам и штамп  
 Но разве самостоятельное мышление, уверенная свобода человека, с умом и душой делающего свое дело, не терпящего благостно-умильных словес, выражаются подобными словечками, назойливо рядящимися в грубо простецкую форму, а бывает, и в откровенно хулиганские штамп  
 Со времен «Парня из тайги» такая находка успела превратиться в штамп  
  «Дела у нас в стране идут успешно», ― и в заключительном слове на декабрьском Пленуме Н.С.Х. не удержался от своего излюбленного штамп  
 ), передовая по суконности языка, по количеству набивших оскомину штамп  
  К сожалению, в создании образа Ленина в кино наметился известный штамп повторение характерных жестов, движений, использованных 
  Литературный журналъ, издаваемый Александромъ Пушкинымъ 1836   На первой странице стоял треугольный штамп   В один толстый том был 
  Оказывается, художник не поленился нарисовать даже черный треугольный штамп владельца той обгорелой рукописной книги 
  Я был очень удивлен, когда прочитал на треугольном штамп ту же надпись, что и 
 Но вот что самое любопытное: в правом верхнем углу обложки первого номера журнала стоит треугольный штамп черной краской, доказывающий, что книга 
  Как только Александр Александрович кончил, мы разом заговорили и, перебивая один другого, рассказали о втором треугольном штамп который мы видели на рисунке 
 Тот самый таинственный Трубка, обладатель рукописной книги двенадцатого века со штамп купца Хлебникова; тот Трубка, которого 
  Я начал рассказывать о березовых книгах, но решил пока умолчать о том, что знаю про обгорелую рукописную книгу на пергаменте со штамп купца Хлебникова, которая хранится у 
 На первой странице мы увидели треугольный штамп бесспорно доказывавший, что книга некогда 
  Николай Викторович обратил внимание, что правый угол треугольного штамп обрывался на обгорелой кромке страницы 
  На одном из оставшихся бумажных листков я увидел все тот же загадочный треугольный штамп  
 Вынужденный штамп вот что нагоняет тоску на 
 Слева выделяется штамп Калязинского технического училища с датой 
 Когда почтальон приносил голубой конверт со штамп Бесплатное солдатское», Тяпа прыгала, носилась 
 Шекспира при этом нередко зачисляли в драмоделы елизаветинских времен, писавшего за несколько фунтов пьесы, согласно штамп своего времени.  
 Но если ему приходилось выйти прямо к толпе или команда прорывалась к нему в каморку ― он сразу втягивал шар головы в маленькие плечи, говорил «братцы» и ставил штамп  
 И сколько бы красноармейцев, торопящихся на эшелоны, команд и одиночек, и инвалидов ни теснилось бы перед окошком, матеря и костыляя друг друга, пробиваясь поближе, ― Саморуков спокойно заворачивал рукава по локоть, обнажая жирные руки колбасника, придирчиво проверял на измятых, изорванных аттестатах штамп Чичишева и спокойно взвешивал (и 
 Даже страстные призывы к труду, сделавшись привычными штамп служат, в сущности, безделью и 
 Ведь словесные штамп выработаны с древних времен хитроумным 
 Там, где штамп рутина, бездушное списывание залежавшихся мыслей 
 Идет ли речь о Роберте Фросте, или о Томасе Манне, или об Уолте Уитмене, или об Александре Блоке, или об Илье Эренбурге, или о Валерии Брюсове, или об Иване Шмелеве, или о Викторе Шкловском, можно предсказать, не боясь ошибки, что на первой же странице вы непременно найдете эту убогую формулу, словно фиолетовый штамп поставленный милицией в паспорте: сложный 
  «Я много думала над тем, откуда берется эта тяга к штамп советовалась с другими учителями и 
  Сегодня, например, я шестой раз слышу по радио такие слова: «Трудовыми успехами встречают знаменательную дату труженики района» (области, города, фабрики, завода, колхоза).  Здесь что ни слово, то штамп  Слушаешь такое, и труженики, о 
  штамп так прочно вошел в наш 
  Если профессиональный журналист не замечает, что он пишет штамп то чего можно требовать от 
 И вот оказывается, что в школе, в поликлинике, на фабрике, в универмаге висят стенгазеты с совершенно одинаковыми статьями, написанными «как полагается», то есть штамп  
  Сколько сил и времени нужно потратить учителю, чтобы преодолеть эту инерцию штамп уже воспитанную в ученике ― не 
  Аллен Даллес поправил на переносице очки, бросил беглый взгляд на лежащий перед ним документ со штамп 10-10» и сделал знак 
  Молоденький, крайне озабоченный свалившимся на него чрезвычайным происшествием военный с двумя кубиками долго читал Володин заграничный паспорт, просматривал штамп въездные и всякие прочие визы 
  После кладбищенских дел он занимался крысиными ядами, выдал патент на производство суррогатного табака «Баядера», выгнал в толчки с яростной руганью старого и хорошо знакомого ему провизора Якова Моисеевича Певзнера за то, что тот просил освободить арестованную мать жены, велел своему секретарю-сектанту запаковать конфискованную свиную колбасу, наложил еще с полдюжины всяких резолюций и, заперев печать и штамп вместе с опечатанными бланками паспортов 
  Я вынул записную книжку с позолоченным штамп газеты и самопишущую ручку.  
него  подшиты всевозможные накладные, квитанции, расписки капитанов с печатями и штамп  
 Это не штамп ибо 
 В «Черных скалах» отдельные моменты будто бы и достоверны, но авторы, изучив технические и бытовые детали жизни нефтяников, начали на этом фоне развертывать надуманные, идущие от литературных штамп конфликты.  
 Ну хоть что-нибудь «от себя», хоть какое-то свежее слово о своих героях!  штамп за 
 А над кадрами ― романс со словами-штамп Любить ― это вместе быть долгие 
 О постоянном внимании Чехова к языку свидетельствуют его поправки и замечания, которые он делал на рукописях молодых писателей, развивая у них нетерпимое отношение к литературным штамп к заезженным оборотам и требуя 
 Если никаких военных тайн поэт или прозаик не разглашал, этот штамп РВЦ ставили на корректурные листы 
 Всем сердцем завидовала она девчатам, когда те получали письма с воинским штамп и долгими зимними вечерами отвечали 
 Все слова, которых я избегала, все общие места, все штамп собраны на этих страницах.  
  Так в фильм вводится сатирическое осмеяние пошлости, безвкусицы, штамп  
  Новороссийск ― город своеобразный и довольно фотогеничный, но съемки у меня неинтересные, стандартные, и просто мутит от однообразия и штамп  
 В цехе электролиза цинка нам показали изящные серебристые плитки со штамп Корея.  
  И все же авторы фильма не всегда отказываются от соблазна походить по исхоженным тропам, подчас они поддаются искушениям кинематографического штамп  
 Не предаваясь тревоге, они коснели в штамп не искали новых форм и 
  На письмах, которые приходят в адрес больницы, почтовые штамп Китая, Новой Зеландии, Индии, Чехословакии 
  При всем при том,  При всем при том Пускай бедны мы с вами,  Богатство ― штамп на золотом,  А золотой ― Мы 
  На ней не было печати, но был маленький штамп Московская окружная военная прокуратура».  
 Под этим штамп было написано: «Находился в прокуратуре 
  И Павел Акимович перебирает конверты со штамп Томска, Москвы, Южно-Сахалинска.  
 Все было в полном порядке: штамп подписи, печати, но Размётнов долго 
 И плакат, на котором изображено, как с одной стороны химического завода подается нефть, а с другой выходят готовые искусственные ткани, меха, шестерни, кузова автомобилей, пропеллеры и большие штамп не так уж грешит против 
  В последние годы пластмассы становятся уже конкурентом стали, превосходя многие ее марки по прочности.   А пластмассовые штамп  Они несравненно более просты и 
 Как вы можете проследить сами, нити превращаются в ткацком станке в материю, которая выходит из станка непрерывной, если можно так выразиться, полосой, после чего попадает под штамп  
 На остальных штамп которые вы видите вокруг, также 
 Но поскольку в магазинах ничего этого нет, то нам приходится в спешном порядке готовить новую продукцию, а это вовсе не просто, так как необходимо сделать новые образцы материи, новые выкройки, новые штамп и печатные валики.  
 Подняв книгу, Штанишкин увидел, что это были «Удивительные приключения замечательного гусенка Яшки».  На книге имелся штамп библиотеки.  Это подсказало Штанишкину мысль 
 Прочитав на штамп адрес библиотеки, Штанишкин решил отнести 
 (Ермаков кивнул.  ) Как видите, они опечатаны заводскими штамп  За их работу отвечает наша 
 Соорудив свой штамп в мастерских Высшего технического училища 
  И ни штамп ни печати ― вот и разбирайся 
 Их приносила девушка почтальон ― в конвертах с черными и цветными штамп министерств, управлений и комитетов.  
  Привычной и спокойной рукой Дмитрий Алексеевич разорвал первый конверт со штамп министерства.  
 И на конверте синел знакомый штамп министерства.  
 Это же было с ним, когда он первый раз получил письмо со штамп министерства.  
  Не ответив, в молчании старик прошел в угол, порылся там в книгах и бросил на стол пачку конвертов с черными и цветными штамп  
 Здесь, кажется, восемь писем, я не считал.  Ми-илый, ведь это только штамп  Вы не на 
 Вы не на штамп смотрите, а вот сюда, кто 
  Иногда, обычна утром, раздавался негромкий стук в дверь, и накрашенная, черноокая Завиша в перламутровом халатике приносила Дмитрию Алексеевичу большой конверт со штамп какого-нибудь комитета.  
 А бывало и так, что входили с конвертом сразу ― инспектор Госстраха Петухов, его жена, Завиша и Тымянский: это значило, что конверт был со штамп министерства.  
 Но тут же он увидел на конверте косой чернильный штамп Военная прокуратура».  
 Я с удивлением рассматривал Галин набор стальных инструментов и штамп  
  В левом углу стоял большой расплывшийся штамп точно наляпанный фиолетовыми чернилами.  
 А увидев на конверте штамп Центрального экскурсионного бюро, и вовсе 
  ― Это литер в делегатский, ― сказал сосед Антонины Александровны сзади, разобрав через ее плечо штамп поставленный на удостоверении.  
 Демин, у которого Савченко дважды был по этому делу, подумал: настоящий человек, все его увлекает, ни штамп в нем нет, ни успокоенности 
 Удар штамп по листу жести ― и банка 
   Что и говорить, в «Золотом руне», в «Аполлоне», в «Весах», в альманахах «Шиповника», и в иных, бесконечных журналах и сборниках, отмеченных штамп крайнего модернизма и украшенных концовками 
  Героическая Бельгия, прекрасная Франция, братская Сербия, двоюродная сестра Черногория!  Любвеобильным сердцам ― готовый штамп   Научились читать сводки, сообщения из 
  На небольшой плотной бумаге стоял штамп Академии Наук СССР, снизу были 
 И чтобы на каждой винтовке был штамп от русского царя ― русскому народу 
 Московское управление и главный режиссер театра говорят о мелодраматизме, ремесленных штамп злоупотреблении внешними приемами.  
  Особенно советовал мне А. П. отделываться от «готовых слов» и штамп вроде: «ночь тихо спускалась на 
 Множество разнообразных типов, созданных различными писателями разных эпох, подобные актеры ухитряются сводить к одному и тому же сценическому штамп  
  Изабелла взяла в руки большой серый пакет с тремя печатями и штамп Калькутта».  
  Зная, что произведения их далеко еще не свободны от недостатков, художники должны относиться к своим рисункам и плакатам с большей, чем когда бы то ни было, взыскательностью, серьезно работать над совершенствованием мастерства, тщательно очищать свое творчество от элементов формализма, штамп небрежности, легковесного или эстетского подхода 
 Вельможи, окружающие Клавдия, ― не просто «королевская овита» из оперной коллекции штамп  
  Это «блестящее» открытие так ослепило комиссию, что члены ее не заметили даже отсутствия на кальках штамп и регистрационных номеров электродного завода 
 , медная пуговица, фабричные гвозди, изразцы и тут же обломок обработанной кости и заготовка костяной ручки, глиняная подвеска, штамп медный с изображением «рождества» для 
 Орнамент стенок сосудов, нанесенный по плечикам, представлен следующими образцами: 1) ложногребенчатый, нанесенный вкось; размеры отдельных отпечатков 2 X 0.3 см; 2) елочный, нанесенный таким же способом; 3) нанесенный треугольным штамп вкось (рис.  
 Самую явную нелепицу исправили, а запись о благодарности и грамоте Сашеньке осталась ― последняя наша с ним, загробная, путаница и последний его привет.  Поставили штамп в паспорт об увольнении.  Там 
  Потом пошел в АН, поставил штамп о вступлении на работу, сдал 
 Впрочем и на западе всё больше и больше разводилось людей этого склада.  Скука, штамп общественное животное!..  Все они походили 
  ― Что же, раз они писатели, они должны знать, что без штамп и круглой печати заявления не 
  ― Что же, раз они писатели, они должны знать, что без штамп и круглой печати заявления не 
 А когда, месяца четыре тому назад, мне понадобилось кое-что исправить в этой классической пьесе и Тамара пошла за экземпляром в Отдел распространения Управления по охране авторских прав (у меня своего экземпляра не нашлось), то оказалось, что на экземплярах, ею принесенных, стоял штамп запрещено».  
 Им требовался заграничный штамп так велико было преклонение перед 
  Как-то мимоходом он сказал мне, что в детстве занимался резьбой по дереву.  Я предложил попробовать скопировать немецкий штамп  Коля достал циркуль, наточил свой 
 штамп который он изготовил, нельзя было 
 Тогда мы стали давать ему копировать и другие немецкие печати и штамп  
 Резину для штамп и печатей после того, как 
  Он считал, что академический классицизм своими штамп мешал Александру Иванову, «тянул его 
 Этот экзаменационный этюд со штамп Академии (вернее, с печатью, в 
 Человека в книге нет, людей тоже; но газетные штамп и замусоленная скудная идейность сытого 
 в народе, видно из того, что, когда составлялось воззвание к военным полякам, Пилсудский требовал отнюдь не применять в нем «партийный штамп а изложить «в горячо-патриотическом 
  «Его светлость полагает» или «Командующий войсками приказал» ― это был лишь официальный штамп на бумагах нашего штаба, иногда 
 Пузыревского стали выходить приказания и заключения со штамп Его светлость полагает»…  
 В результате в игре его скоро стал появляться налет «штамп  
 Эти случаи нас и интересуют, так как в них проявляются те новые своеобразные черты, которые отличают Шекспира от его современников и без понимания которых сценические воплощения сценических произведений как бы теряют глубину перспективы, становятся поверхностней, «двухмерней» и легко обрастают штамп  
 Пожалуй, она все-таки пойдет работать на штамп ей нужно что-нибудь такое, где 
 37): в данном случае мы имеем типичный литературный штамп из которого нельзя делать, как 
 Предложили две вещи: 1) поменьше пользоваться штамп и трафаретами, уменьшить количество превосходных 
  Первые два дня мы перебирали книги с русскими штамп и печатями.  
 Мы вывезли более 10 тысяч книг русских с нашими штамп  
 Но когда на книгах появились немецкие штамп я отказался их брать и 
 Отбросив штамп в исполнении роли Молчалина, мы 
  М. С. Щепкин, с его исключительной чуткостью к правде на сцене и к правде в самом актере, понимал как никто другой, что «Горе от ума» ― великий первенец русского реалистического театра, требующий от актеров отказа от приемов, и тем более от штамп условного театра.  
 Это колорит дурного вкуса и дурного штамп который явно чужероден театральности вахтанговцев 
 Такой взгляд на актера, вся задача которого сводится якобы к «выполнению рисунка» роли, гасит, ограничивает, а не развивает его воображение, его творческую сущность.  Отсюда прямая дорога к штамп  Этого нельзя забывать в работе 
 Самой привлекательной стороной ее дарования являе1ся своеобразие, отсутствие штамп  
 Ученики начинают бояться всякого оригинального выражения, всякого оборота, непохожего ни на один из знакомых им книжных штамп  
 Как только удается внедрить эти предложения в письменную речь учеников, они начинают влиять и на другие формы этой речи, на весь стиль ее, вокруг этих форм начинается процесс разрушения обезличенных книжных речевых штамп повсюду начинает пробиваться индивидуальная интонация 
 Это не народное движение, а внутренний переворот.  Может быть, и с англо-американским штамп  Одна часть буржуазии уступает место 
  штамп Королевская шведская миссия» (на шведском 
  На конверте она увидела незнакомый почерк и штамп полевой почты.  
 Вот Данилову письмо; по обратному адресу видно, что от жены; и ему же письмо в большом конверте со штамп Центрального Комитета партии.  
 Актер начинает насиловать свои чувства, прибегать к голосовым штамп выдумывать интонации, “нажимать” на отдельные 
 Теперь ваше тело, голос, чувства без излишнего напряжения или привычного клише (штамп легко выполняют эту посильную для 
 ), сжимает их конвульсивно, образовывает скверные театральные привычки (штамп и разъединяет актера с партнерами 
  Все это говорится (и говорилось мною следователям в «третью ночь») вот к чему: ни от какой ответственности за свои социально-философские и социально-политические взгляды ― не отказываюсь, но ставить на себя штамп партийного эсера» ― не позволю.  
 И потом ― как приятно было, снова получив книги из библиотеки, на каждой из книг увидеть вежливо-убедительный и слегка многословный дэпэзэтовский штамп заучил наизусть), очень добродушно поучающий 
  Какая разница со штамп Лубянской «внутренней тюрьмы», в котором 
 И красный директор, и сам следователь, и сам Гога одинаково знали цену юрисдикции теткиных сынов: официальному штамп ГПУ никто не верил.  
 А так как я квартиры не менял и нигде служил, то три года подряд на стереотипный вопрос я давал стереотипный ответ: «Ничего нового», ― получал штамп на пропуске и мог идти 
 Наш театр стремится осветить все темные углы шекспировского текста, преодолеть штамп создать не только характеристики отдельных 
 , но совершенно все разболталось, все скрепы, ― система гниющих лирических штамп на этом фоне возможно все 
 В отличие от упивающегося старшего редактора, Бабушкин ― стыдливый начальник ― ищет эту свободу в несерьезном тоне, даже в аббревиатуре «в кругах произвело», разваливающей штамп  
 ― это шуточные штамп которые на определенном уровне, в 
 ); от реминисценций юношеской духовной жизни (они воплощены интеллигентскими штамп вопросы», «неизвестно зачем существую…»  
 ) до откровенных, весьма специфических штамп женской речи, расположенной ― даже в 
 Он скоро вернулся, присел на корточки перед окопом, кинул товарищам пачку папирос и Рощину передал записку со свежесмазанным штамп Ожидайте, пришлю.  
