 [alla, nick]   Доведут нас кабаки и баба до цугундера…  
 Охладить и подать к столу.   Ромовая баба   1 стакан муки, 3-4 
 Форму поставить в духовку со средним жаром и выпекать до образования на поверхности баба золотистой корочки.  
 Затем баба охладить и опустить в миску 
  На паровой бане взбить сливки, желтки и крахмал, добавить оставшийся ром.  Полученным соусом полить баба   Швеция  
  "Беляево" было конечной станцией метро, а за девятиэтажным блочным зданием, хуже которого были в Москве лишь пятиэтажные хрущобы, начинался и тянулся за окружную дорогу, до самой Оки и дальше до Дикого Поля и скифских степей, курганов и каменных баба непроходимый лес, в нём катался 
 Но у нас в нём лежали камни: сирийские надгробья, мусульманские плиты с полумесяцем, десяток гранитных баба стащенных со всех концов степи 
 Он сидел наверху и курил, лицо у него было утомлённое, усталое и такое же серое и бесчувственное, как у тех каменных баба что мы стащили со всех 
  То и дело вспышки озаряли бетонное покрытие, освещая странным мгновенным светом две маленькие фигурки далеко друг от друга и похожие на гробницы глыбы компрессоров ― казалось, вот-вот разразится гроза, но вновь возникала минутная темнота, словно качающаяся под удары метронома…   Ухнула где-то чугунная баба  Послышался резкий свисток паровичка.  
  При печении булок и куличей необходимы те же самые условия, что и при печении баба хорошие дрожжи, хорошая сухая мука 
 Чёрствые куличи можно смачивать ромом с сахаром, как сказано в примечании о баба  
  В XXXIV отделе могут воспользоваться рецептами всех баба булок, куличей, мазурков, пляцков, сухарей 
  Чай или кофе ржаной, ячменный, из желудей, с ватрушками, с хворостом, с драченой, пончиками, с баба и прочим печеньем.  
  Бабушка Параскева (или баба Паша, как её называют) помнит 
  А когда баба Паша шейку бедра сломала, отец 
  баба Шура ― местная «хулиганка» … Весёлая и 
 Все братья-сестры баба Шуры уже умерли, а она 
 Или вот во время боя во весь рост встает гром-баба со станковым пулеметом на руках 
 Однако все эти анекдоты про «баба на борту» сейчас уже не 
 Она не собиралась подавать реплики, она собиралась держать паузу.   «Да она умная баба  ― с неожиданной симпатией удивился Демидов 
 Вот мой, например, я знаю точно, даже если мне фотки пришлют, даже если я сама его в койке с баба застану, будет все отрицать и 
 баба та, надо сказать, с претензиями 
 Ты хорошая баба и хорошего мужика заслуживаешь.  
 ― Мне надоели его бесконечные баба и постоянные астрономические долги.  
 Сука с крысиным рылом.  Все баба одинаковые.  Сколько живешь, столько убеждаешься 
 Конечно, все баба крысы, но и крысы бывают 
 А еще говорят, что надежней мужской дружбы нет, а вот баба те наоборот, завистливые стервы.  
 Новых претендентов Валерия до себя не допускала, да и они тоже, признаться, шарахались от нее после первых тридцати секунд знакомства.  Гром-баба точнее не скажешь.   И только 
 У нас на работе одна дамочка вообще говорит: «Что же нам, красивым баба с мужиками не пожить?»  
 То ли характер был слишком уж независимый и резкий, то ли принца своего не встретила, но годам к тридцати пяти стали ее навещать обычные мысли нормальной баба про то, что молодость не 
 А стоило ему меж двумя баба застрять, так ты этакую непреклонную 
 Если она нечаянно ужаливала ледяными заусеницами горячее тело с исподу ляжки, я взвизгивала:   ― Ай, баба колючки!   Эти руки, их жесткий 
  А на закате биографии ― увы, столь частый удел многих блистательных биографий ― роскошный шевиот отправился на хозяйство: из курточки сшили Дуню ― ватную баба с целлулоидной головой моей старой 
  ― Да не сосуды, а баба давно нет.  
 Пройдет месяцок-второй, сказал он себе, успокоишься, найдешь другую баба И после сих успокоительных слов 
 Представляешь: баба стоят в полной непонятке: что 
  Однако, нырнув в низкую арку входа и спустившись по крутой лестнице в подземелье, ты оказываешься в пещере Али-баба и ― всегда, всегда!  
  Однако знаю: пройдет время, негодование мое померкнет, приедут новые гости, и я опять поведу их показывать пещеру Али-баба  
 Развесили вывески и согнали баба сровнять бугры на единственной улице 
 Молодежь, наверное бы, рыпалась, но молодежи не было – парней мобилизовали в Красную армию, девки сплошь были малолетние, баба помалкивали, а старики принимали все 
  А дома баба одни, а во дворе ветераны 
  В такие дни приходила краснощекая жирная баба сгребала пряди в мешочек и 
  Дети сторонились, баба шептались, две старухи, которые все 
  И он вдруг ясно увидел, что своей реставрацией задушил церковь, законопатил.  Превратил в толстозадую утеплившуюся баба   Когда он завершит работы, епархия 
 Прожевав и проглотив, она тотчас стала искать изъяны и в съеденном, и в самой Вере, и чем сильнее насыщение овладевало ею, тем острее она всем своим региональным существом понимала, что Вера глупая, изнеженная, цепляющаяся за жалкий уют, старая уже баба совершенно недостойная места в будущем 
 Центровая, видная баба натуральная светло-русая, им укрощенная, сидела 
  Лысый слушал молча и вдруг разразился.   – Все из-за вас, из-за баба  Рожать не хотите.  
 Вы, баба о будущем не думаете, а 
 [SOVA SOVA, nick]   ) эти самые «неистощимые ресурсы»?   1.   «баба еще нарожают».   2.   Китайские 
 [SOVA SOVA, nick]   2.   Китайские баба ещё ещее нарожают.   Им ныне 
 [Ana Pirogova, жен]   175 УК РФ.  [Ольга Жукова, жен]   А сам с двумя баба сожительствовал.   Образец моральной чистоплотности.  
 [Mitya Samoylov, муж]   В баба с ребёнком или девушку с 
 [asunta, nick]   Подробнее опишите, сколько рамок обсижено, какое количество рамок оставили, сколько печатного меда в рамках???   тут баба ванга не живет.  [inet108526, nick]   12 рамок 
 Все работает по системе ОБС, «одна баба сказала».  
 [Arkan*ru, муж]   Другие заботы будут ― «Корова ― не доена, баба не 
 Возможно, глупая баба проболталась подружкам, а те из-за 
 Сибирь и Восток», которая представляла работы Гончаровой, Кандинского, Малевича рядом с каменными баба шаманскими бубнами, примитивной скульптурой.  
 Ну что ж, его изумление можно понять: такая баба как Лара Крофт, она же 
 Нормальным мужикам нужны мягкие теплые баба а не куски арматуры.  
  Н-да, здесь не зацепиться ни за что… Умная баба никаких надежд, что проболтается по 
 В общем, начала она Маклыгиных обхаживать, чтобы те участок ей продали, хорошие деньги предлагала, между прочим, не задарма, врать не стану, не хапуга она, баба честная.  
  – Я же тебе говорил: Инна Викторовна баба правильная была, никого не обманывала 
 Ведь сосед по имени Борис Ильич четко сказал: цену Инна Викторовна после пожара сбросила совсем чуть-чуть, практически незаметно, она баба правильная, порядочная.  
 Почему-то в голову пришла недавно вычитанная в интернете шутка: «Господь не может уследить за всеми.  И поэтому он создал баба Галю…»   Баглаев кивнул, достал материалы 
 Или у нее на глазах других баба в дом водил?  
 Мой сценарист говорит, что мой конек ― это история про странную девочку, которая бегает по Москве, строит рожи, а потом баба и все.  
 Впрочем, сами солдаты так отзывались о ней: «Шалая баба лезет вперед без всякого толка 
  Лица, иконы и якоря фейстопа уже выходили из прилегающих улиц и занимали свои места на площади ― Ксю баба Борхес со своим фолиантом, Мутабор 
 Впрочем, Ксю баба в последней трансмиссии говорила, что 
  Она стояла на своем обычном месте, в первом ряду между Мутабором и Ксю баба  
 Ксю баба кажется, говорила про это в 
 Разве, как говорила Ксю баба цветок смотрит на свои корни 
  Они походили на фигуры недоигранной шахматной партии.  Кешин взгляд упал на Ксю баба   Можно было навестить старушку.  
  Метадата   Ксю баба была маленькой.  Когда она стояла 
  Как только Кеша кивнул Ксю баба фейстоп скрылся во мраке, а 
 А на троне сидела Ксю баба седовласая, чистенькая и невероятно, почти 
  Ксю баба была духовным светочем ― и не 
 Я о чем: эту нарядную мечеть, мечту Али-баба он кивнул за окно, ― вроде 
 ― крикнул, стиснув, как от боли, лошадиные зубы.  ― Гюнтер не интересовался баба   ― Ну конечно, ― не поворачивая головы 
 То-то… Просто любит, и все.  Как баба  Это ведь возрасту не подвластно 
  ― Я все слышал, ― бросил Натан, серый, какой-то обескровленный; даже кромешный семейный скандал уже не мог встряхнуть его, не мог придать ни капли энергии, возмущения или боли.  ― Она ― баба доведенная до ручки.  А ты 
 Но почему-то в присутствии Магды Нахум всегда ощущал себя лжецом и шарлатаном; эта проклятая баба умела даже переглядеть его невыносимые 
 Вот сукин кот этот коротышка Кенарь: всю жизнь срывал лучших баба а жену добыл вообще ― пальмовую 
 Мне плевать на короля, и на его баба тоже плевать, уж извините.  
 Правда, не за участок с добротным усадебным срубом, а за баба  
 Да и не за баба даже, а за мужа ее 
  Стас и Настя.  Именем баба Раи   Стас и Настя уже 
  ― Ты не знал, что баба Рая воспитывала детей своей сестры 
 Надо понимать, он осознал ошибку и отсеял ту баба  
 [Дядя Вова, муж]   Но тебе таких вводных не поступало ― потому ты и переворачиваешь США как баба в постели ― нужной стороной, только 
 [Гость, жен]   Уважаемое руководство обратите больше внимания на тех кто у вас работает.   Не кассиры, а базарные баба   Отвратительное обслуживание всего персонала магазина 
 Выступление дало почву сотням шуток в духе «Не будь баба побрейся!»  
 Так, на фотографиях Алексеева появились Петровичи, колющие дрова, тётя Шура с баба Маней, перебрасывающиеся последними новостями через 
 А другие мужчины над ним смеялись: «Ну какой ты мужик?  баба  Мама плакала, что он… ну 
 Письма хранить нельзя.  Проверка тумбочек: «баба ваши, будут наши.  А вам 
 ― А ежели моя баба спрашивать зачнет, где я был 
  ― Падлы, ― согласился Мадера.   ― баба нету, ― уронил голову чистильщик.  ― Эх 
 У людей черт-те что, а он со своими баба  
  ― До бога высоко, до царя далеко, а у нашенского соцобеспечения два гребня дожития после назначения пенсии ― для баба и мужиков по отдельности, ― усмехается 
  ― До бога высоко, до царя далеко, а у нашенского соцобеспечения два гребня дожития после назначения пенсии ― для баба и мужиков по отдельности, ― усмехается 
  ― Да на нынешний год баба двадцать четыре года под гребень 
 Как же, двадцать четыре года для русских баба не восемнадцать для мужиков.  
 ― От назначения пенсии считать надо дожитие.  А баба когда ее назначают?  ― спрашивает он 
 Если и баба от шестидесяти считать ― год им 
  ― Да он живе-о-от, ― протянул Оленегонка.  ― Не иначе, баба себе нашел.  А?  
  ― Тебе, ― Паук улыбнулся уголком рта, ― он отдаст его баба  
  ― Знаешь, иногда беременной баба вдруг захочется чего-то такого…  
  ― Наши люди ― старики и баба почитают его едва ли не 
  ― Что ты пляшешь передо мной?  Я не баба  Выверни штаны, покажи, что они 
 Но волованы изобрел не Шторер, сделавший во Франции состояние на ромовых баба а сама королева.  
  ― Мы вам поможем.   ― баба взялись!   ― Раз!  
 Стою я на окраине Мухосранска, похоже, что на остановке.  Стою, вижу баба с пустым ведром.  Подваливаю к 
 А откуда ж той славе свалиться, коли пан ленющий был, почище вареника ― только его и хватало, чтоб в гости к кому забраться, в карты резаться, горилку трескать да по чужим баба и девкам шастать.  
 А еще ― ни с того ни с сего запретил баба сроду такого не знали, в 
  Первый раз от задумки Настасьиной мужики аж покатилися, затюкивать баба стали, а только Настасью тем 
 Там баба в тот день столы праздничные 
 Она простая и сердечная баба мать, хозяйка, она обожает своих 
 Она настоящая жена и мать, для нее главное – семья, дети, у них с Игорьком четверо детей и трое внуков, она привыкла нянчиться и заниматься хозяйством и воспитанием, а не цацками и шмотками.   Колосенцев вздохнул: ох, уж эти баба  Вечно у них голова какой-то 
 – Он с баба с той самой, с которой 
 А баба эта его новая мне не 
 Тем более что последнее соединение с этим номером было утром в день убийства.  А там опять баба   – Кто такая?  
  – Да у баба он, ваш шеф, это ж 
  – Да потому что она молодая красивая баба с деньгами!  
 Может, у баба время проводил, может, за городом 
  – Да того и смешного, что у баба своей он завис, это ж 
  ― Давайте я найду что-нибудь, я быстро!  ― Сонька ― баба добрая, правда, малость бестолковая.   ― Да 
  ― Интересно, что вы забыли, Виктор Владимирович, зимой в летнем пионерском лагере?  Снежных баба что ли, лепили?  ― спрашиваю, а 
  Наверное, так чувствовал себя Али-баба в разбойничьей пещере или граф 
  Коли майка ― «Адидас»  Так любая баба даст!!!  
 ― Из-за этих баба париться ― себя не уважать, лучше 
 ― обратился он к продавщице, толстой разбитной баба которая все это время за 
 ― И, заметив Вовкино недоумение, продолжил: ― Да тут баба моя вякнула чего-то, я ей 
 А эта дура в окне застряла, пришлось соседа звать, только вдвоем сумели ее вытолкать, я с улицы толкал, а он в комнате за руки тащил!  А жопа у моей баба во!  Развел он в стороны 
 Наверно, кто-то из баба с недержанием на них в 
 Знающие люди объясняли, что когда ежедневно занимаешься душегубством, спасают баба или водка.  
 Я подумал, что веду себя как баба  
 Что их не пустят на колбасу, а дадут спокойно дожить на юге Франции… Не, про юг Франции не надо, а то баба зависть задушит.  
 ― Давай еще по одной ― и по баба  
 ― Давай еще по одной ― и по баба   ― Какие 
 Все завернуто в фольгу: какие-то совсем маленькие пирожки, чим-ча корейская, огурцы малосольные, гребешок под майонезом, ни привычной жареной или копченой рыбы, ни мяса вареного, ― рукастая, видать, баба аккуратная, ― подумал Тихий про жену 
 Как это при баба нельзя сказать чего-то?  
 В поселке многие умели матом разговаривать, и сами баба тоже.  
  ― Взял бы разок в лес с собой… не на сезон, а вот так… ― Поваренок задумался, как можно взять с собой баба в лес.  
  ― Чего… ― Колька и сам не понял, чего хотел: чтобы та московская баба полюбила тайгу или наоборот… ― А 
 Никогда это баба не будет интересно, даже не 
 ― Не святые небось, что же баба должны терпеть?  
 Не только баба но и мужики, побросав недопиленные 
 И не в правилах было ― не баба да и Кобяк все-таки был 
  Кажется, он нравился всем баба в поселке.  
 В основном те, кто НЕ рассчитывает получить хорошие баллы от вздорной баба ЕГЭ и не надеется попасть 
 Тем более что в России это уже отчасти забрендировано: снегурочка, санки, снежные баба каноническое изображение снежинки и так 
 Из дома вышла баба с тазиком в руках и 
 ― надрывно крикнула баба после чего ловко поймала курицу 
  Из дома снова вышла баба подошла к штакетнику и улыбнулась 
  ― В городе торгуют.   ― Надо же, ― сочувственно удивилась баба  ― А яички у меня хорошие 
  Ольга протянула баба полтинник, та отворила калитку.  
 Тут же появилась баба с пакетиком яиц.  
  Ольга положила помидоры и яйца в рюкзак, оседлала велосипед, вопросительно посмотрела на баба  
 По четыре рубли у меня помидор, ― ответила баба и улыбнулась, как шарикоподшипник показала 
 Завтра, по неумолимым законам подлости, остров займет какой-нибудь местный Митрич с браконьерской сетью и жирными ситцевыми баба  
 Недавно группа доктора Стивена Коллинза провела раскопки на месте предполагаемого нахождения этих библейских городов, в баба эль-Дахра.  
 Посылать в трактир я не стал, успев узнать, что наша баба действовала и на его кухне 
  ― Митрий!  ― орала ему баба высунясь с крыльца.  ― Ты чего 
  ― Ну поклон ему зефирный!  ― отзывалась баба   И т. д.  
  Мало-помалу на его юродства стеклась толпа; я высился над нею, сгорая от стыда и бешенства; кто-то драл гармонику над ухом у моей лошади, которая крупно вздрагивала, не двигаясь с места; какой-то мещанин, с барвинком, заложенным за ухо, сновал в толчее между баба гласно назначая им свидания «у 
 Я удержался от вопроса, не было ли беглых, но подумал, не была ли прискорбная леность протопопова наследника при грамматических штудиях причиною, отчего все общество золотой рыбы составляет ее хозяин, пагубно заблуждающийся в том, как именно г-н Россмесслер велел редижировать пресноводными, да чудовищные отражения проходящих баба со связками бурых баранок.  
 Базарная площадь уже опустела; две баба лениво ругались там, но так 
 [Игорь Чехлатый, муж]   Читал как одна баба в инете писала, что ее 
 [Игорь Чехлатый, муж]   И что Армия вообще не нужна такая.   Многие баба такое пишут.  [thatupac, муж]   Служил в Нефтекумске 
 [Алексей Тарковский, муж]   Всегда, все проблемы из-за баба и по пьяни..  
 [IchiKiller19, муж]   Последнего он заставлял вылизать свои ботинки, переодевал в баба и, конечно же, анально сношал 
 Возможные костыли: "Мне не нравится, когда говорят, кыш, скажи:" Мама, я хочу, чтобы баба ушла ".  
  Если ребёнок выгоняет бабушку, когда та сидит за столом, и дочка не отвечает на расспросы: "А чем тебе не нравится баба рядом?"  
 , то я бы отвечала, что баба мой гость, и она уйдёт 
  ― Нет, что ты, она не сумасшедшая, окна бить не будет, нормальная такая баба  
  А сейчас придет какая-нибудь пожилая толстуха ― ровесница и поклонница Визбора, а еще хуже ― рок-баба с принципами.  
  ― Э-э, гулаговец, ― смеется Саша, ― давно баба не видел, потерял сноровку на 
 Пока баба грызет промерзшую пайку, ты имеешь 
 А по тому, что попутчики, подозрительные хипаны и отставной военный, завели политический спор, было понятно, что разбавили они пока только одну бутылку «Рояля», а со второй перейдут к обсуждению баба и мордобою.  
  – А вот наша баба Нюра, – заметил Кирилл, – ни за 
  – Ой, что же это такое делается?  – всплеснула руками баба Нюра.  – Сидел бы Кирюша на 
 Зачем ребенка по дорогам таскать?   – баба Нюра, что ты причитаешь?  Меня 
 Ну, проводы соблюсти… – И баба Нюра загремела в буфете банками 
 Когда он с баба Нюрой или с мамой ходил 
  Заслушавшись, Кирилл подумал про сестренок Машку и Марфу, про маму, баба Нюру, Даута, дом, где вырос 
  – Господи Иисусе, как же ты возмужал, Кириллушка, – запричитала баба Нюра.  
  баба Нюра подхватила Машу, и обе 
  – Ну что ж вы, баба Нюра, все так близко к 
 Это что это за дела, во всем огромном и богатом Люксембурге умной баба не найдется?  
  Нет бойких пристаней, пахнущих рыбой, табаком и скипидаром, баба в разноцветных платках и ребятишек 
Земле  никакие не ненцы, а могила для кузькиной матери, и баба Настя, поди, померла, и Пестерев 
 Казаков очеловечил тех самых «баба слобожан и слесарей», но не 
  Когда я, привлеченная витриной, разрисованной, как гастроном в нашем райцентре перед Рождеством (снежная баба с носом-морковкой, обязательный зайчик 
 ― «Нет, спасибо», ― и только услышав через два дня в трубке ручейковый голосок Карины, позволив себе сердцем ощутить невероятное расстояние, что легло между нами, и уже зная, что никогда не прощу себе этого, ― впервые за два года стиснутых зубов и намотанных на кулак нервов заревела в голос, как баба  
 ― кричит Зинка профессионально поставленным голосом торговки.  ― Замуж кто вас там возьмет, баба   ― Я, конечно, в письмах домой 
  ― Не нойте, баба прорвемся, смотрите, сколько здесь мужиков 
 Во счастливая!  Повезло же баба  А мы тут болтаемся, как 
 баба выйдет на реку белье полоскать 
 Прислонясь к резным наличникам, она стояла в облике деревенской баба с караваем.  
 Прислонясь к резным наличникам, она стояла в облике деревенской баба с караваем.   Ты ли еси 
  баба сунула ему каравай, и он 
  Аще Богу будет угодно, помогу, пробормотал, не глядя на баба Арсений.  
  Иногда он опережал баба и заглядывал ей в глаза 
 Он взял баба за плечо и резко остановил 
  А зачем же, спрашивается, живу я, безразлично спросила баба  
 Он молча смотрел, как баба исчезала за снежными хлопьями.  
 Он отвел его на другой конец деревни к баба Евдокии, которая не боялась ни 
  Вот тебе, баба гость, который ничего не говорит 
  Слышь, начальник, тут это, баба моя чёто не шевелится, да 
 Ищущий человека находит человека, ищущий снеговика получает снежную баба  
 О, не каждую он приютил бы, ― много, знаете ли, одиноких баба набиваются к обеспеченному, работящему холостяку 
 Вместе с тем пансионат ― полноценная усадьба, с небольшим свинарником, дающим на кухню несколько тонн хорошего мяса, с парниками, со швейными мастерскими, с клумбами и газонами, за одним, особенно красивым, ревностно следит баба Катя (золотые руки, двенадцать судимостей 
  ― Да баба свою увидел, вон она в 
 Ведь для любой баба лицо ― важнее иконы в красном 
 баба с возу, кобе… кобыле легче 
 Мужа бедного поминает, типа спит он и ухом не ведет.  Про своих баба врет — не краснеет.  Меня поучает 
 Сидим как-то после работы, выпили, разговоры, какие обычно между выпившими мужиками бывают… Зашла речь про баба  
  Пока, зверюшенция.   И дверью — баба   Все на этот раз?  
 Ни к чему былой гон за баба за драйвом, за успехом.  
 А он баба из пушки: «Простите, ребята, но 
 Он сразу даёт вам наводки: у дяди Вани вон там солёные грузди, у баба Мани вот тут маринованные опята 
 Потом грит: зовите баба мне самую жадную, неделю с 
  Кладо Катерина.  баба с собакой   Одна из них 
 Она тогда дотошно ― ах, как она всегда кляла себя за свою дотошность в те моменты, когда зацепится с какой-то баба языками!  
 Со Скоровым я познакомился, когда жил у баба Любы на Гражданском, еще до 
 Плюс шея — длинная, на календаре на стенке у них такие были баба только художника он забыл.  
 Как он и догадывался раньше.  Мягкая родная своя баба  Через несколько дней, когда опять 
 И хотя — Коля видел — отец уверен был, не с баба обсуждать мужские дела — как миленький 
 И в корректорскую к нам заглядывает, эффектный такой мужчина, увидишь как-нибудь.  Все баба его.  Хотя на работе ни-ни 
 Если честно, воспитание взяла на себя, конечно, Тетя, но в результате сын рос баба  
 Всех их — режиссеров, продюсеров, телеведущих, актрис, певичек, сценаристов, журналюг и представителей юмористического жанра — всех этих блескучих раскрашенных старых и молодых баба с внешностью 
 Ко всем, что ли?  Ну, явно не к баба   Про эту всеобщую любовь Мо 
 Вот бы и сейчас так.  Что баба  Лучше б было, как тогда 
 — Сколько баба на работе, одиноких несчастных 
 Некоторое время баба меня водила в церковь.  
 Какая-то комическая помесь бабочки с баба Али-
 говорит, что нет, нету водки, и тайком от Вика показывает мне подмигивая бутылку, и затем говорит, гнусавя, что он сам с нами выпьет, давно баба не видел, вчера только вышел 
 “― „Да нешто покойники едят?  “баба с воплем разбежались по городу 
 На одной, помню, картине, толстогрудая баба в лакированных красных сапожках рассматривала 
 Плоды одного дерева, порождения одного духа… Я ответил, я помню, показывая, в свою очередь, на баба и тушу, что здесь господствует 
 спросил я, вновь показывая на тушу и баба  
 И когда я мыл там голову, на огороде за домом, сказал вдруг Двигубский, как пахли грядки, как пекло солнце, и соседка, простая баба Настя, Маша, неважно, с бессмысленным 
 Какое счастье идти с ней вдоль этой вьющейся, петлистой, заросшей травою речки, мимо этих ветел, склоняющихся к воде, шевелящих длинными листьями, мимо мостков и заводей, баба стирающих вечное свое белье, обратив 
 Все равно что сборы спортсменов перед олимпиадой.  баба не берут.  Киношная сказка про 
  Но Катюха Лавринец теперь далеко, в Испании со своим Мишкой, мини-олигархом, а Ника, слава богу, здесь.  Не баба ангел во плоти.   Впрочем, что 
 Бередит былое и о чем-то таком сигнализирует окружающим баба  
 Служба занимает все мысли и все время, и ночью во сне никакой баба не промелькнет ― одни убийства да 
  «Пьяная баба свиньям прибава» ― самая первая Анжелина 
 В конце концов она просит по сто граммов своих с детства обожаемых конфет, которые из-за дороговизны мать покупала только по праздникам и прятала в шкафу на одежной полке, ― кулечки трюфелей, мишки в шишкинских фантиках и суфле всех оттенков.  Все баба поколения Анжелы это любят.  А 
 Если кто запьет, баба ему жалуются, тот меры принимает 
 «От работы отстранит, зарплату не даст, а если баба попросит, то на исправление в 
 Какой-нибудь москвич, утомленный жестоковыйными столичными баба согреется душой в городе, где 
 И когда еще с баба на мирные переговоры выйдешь!  
  ― Смотри, Вов…  Пример…  Две баба так?  Обычные.  Непохожие.  
 Нашел тот работу, согласен платить оброк, только бы остаться в Москве, где у него заработок, а жена больная.  «У него баба слепа…»  . Дворянин потребовал два рубля 
 «Вот, ― говорила она, ― Сашок на мой день рождения опять баба новую притащил.  
 Обычная страна третьего мира, где любая баба готова переспать с тобой за 
 Между рейсами пил, бил Валентину и гулял так, что ни одной нетронутой им баба в их округе не осталось 
 баба молчали ― что возьмешь с этого 
 Так что Петька насильничал совершенно безнаказанно, пребывая в полной уверенности, что баба он нравится.  
 На удивление быстро согласился переехать и Петька, которому опостылела старая работа, местные баба и дешевая водка.  
 Намного меньше.  А про баба и думать забыл.   ― Надо было 
 Петька убедился в том, что его Валька ― такая же, как все баба  
  Петька покачал головой, открыл окно, но замолчал, вошел в положение.  баба хоть и роскошная, а пашет 
 А в случае с Раей… Не было у баба хлопот, купила 
 Те, что гроб несли, его уронили, баба заорали от ужаса.  
  ― Привет, баба ответил внук и, не разуваясь 
 Ребята тогда решили, что баба 
 Вета дернулась ― у Гарика не только ногти были как у женщины, он еще и фото в кошельке носил, как баба  
 Что он, дурак, что ли, такую баба отталкивать?  
 Юрик был не против ― на хорошей машине в хорошей одежде было проще клеить баба чем он и занимался в 
 Больше сказать было нечего.   ― Пусть себе баба найдет с квартирой.   ― А то 
  ― А то у него баба мало… Значит, не те 
 Наташа оказалась такой же, как все баба  
 Только когда ты останешься на улице, а он на твою дачу будет возить баба ко мне не беги.  
 Он собирался жить на этой даче, тянуть со свадьбой как можно дольше, возить сюда баба когда Ольга будет на работе 
 Сланасланна, с его точки зрения, была нормальной баба брала и конфеты, и духи 
  ― Её бы я, может, и пожалел ― что с баба взять?  
 ― Я сам городской, у нас про них, про горцев и про их женщин, разное рассказывают… Говорят, когда они готовят ― баба ихние, ― то в пищу свою 
 Что ни делаю ― пью, баба е…у, пляшу до упаду 
 Вся стена над его нарами была заклеена фотографиями грудастых баба вырезанных из газеты.  
 Башни гляделись старыми оплывшими баба бойниц и зубцов было уже 
 Их спутники в этих походах тоже становятся более… как бы крупным планом: улыбка, скула, очи (долу или горе), так же запоминающие взгляды на нарядные платочки баба  
 Вы, у которых нет денег на строгих и требовательных учителей в Кембридже и Сорбонне, вас научат богатым мальчикам шнурки на ботинках завязывать ― и на хрен вам это звездное небо?  Жрачка есть, баба есть ― чего еще?  Такая вот 
 [Княгинин Алексей, nick]   Не хотел говорить, но скажу.   Есть у меня родственница, баба Катя.   Ветеран войны.  
 [Княгинин Алексей, nick]   Но один раз не сдержался, спросил: баба Кать, а ты сама-то 
 [Княгинин Алексей, nick]   Ну, расскажи нам, баба Кать, и чего это ты 
 [Княгинин Алексей, nick]   Кто это там РАЗОРЯЛ деревню-то там, НЕ демократы какие?    Ну, молчит баба Катя…   Только и сказала ― ЭТО 
 Эти обе баба из одной шайки, одна другую 
 [Княгинин Алексей, nick]   Демократия тут не при чем.   Нам просто баба иранские нравятся.   Потому уголовная ответственность 
 [rasimgil ali, nick]   Алексей, а израильские баба вам не нравяться?  
 [Сбруев Виктор, nick]   «Хоть бы мало-мальски ребята отдыхали», ― говорят баба  
 [gerry, nick]   “баба слова не давали”, “дам в 
 [Alinag, nick]   Почему то какая-то баба не считает зазорным если нет 
 И никто не знает, что за баба и как туда попала.  
 Пусть уж он лучше стоит, где стоит ― напротив голой баба верхом на динозавре (и [что] 
 [Подземный Крот, nick]   В общем, притащил Киндер в руководство отраслью какую-то баба  
 Это произошло в ходе трехминутного телеобращения диктатора к ливийскому народу 22 марта на военной базе баба Азизия, которая ранее уже подверглась 
 ― Это тебе за твои хитрости и за то, что берешь баба в свое войско…  
 Мы почапали на улицу, выйдя на Комсомольский проспект, подбрели к ларьку, торговавшему ромовыми баба  
 В кассах баба подчас противные сидят, завистливые.  
  ― Чем меньше с посторонними баба трепаться, тем лучше, ― без приглашения 
 Может, мужикам нужна не аккуратная скопидомка, а веселая баба с компанейским характером?  
 Да не испечь, она же не баба Яга, хотя немного и похожа 
 А то ведь мог баба Олей стать… Я тогда никому 
 Хотя, честно говоря, понимал он мало.   ― А у тебя баба много было?  ― дамский вопрос был 
  ― Бывает, что и на надувной баба триппер словишь!  
 И еще: народ сейчас вконец оборзевший, ничего не боится ― прут на «пушку», как на баба Думают, что это газовый или 
  Марина пожала плечами.   ― На жадности, на баба на наркоте…   ― Да ты что 
  ― Сам живой, а баба в тяжелом состоянии…  
  ― Это ерунда.  Надежная баба  Наш человек?  
 Ему показалось, что этой деревенской баба лет сорок.  
 Лет двадцать с небольшим, как и ему.  Просто загорелая и одета как баба   ― Как тебя зовут?  
 Тротуары заросли травой и акацией, и в деревне все ходили по дороге ― автобус объехал старуху с вёдрами, мужика, толкавшего тележку с сеном, двух баба что болтали на перекрёстке.  
 У нас все баба на него работают.  
 Он и вызванивает баба кому когда на работу надо 
 Самогонка там, рыба, молоко, всё есть.  баба только нету.  Но если чего 
 К забору Токаревых уже сходились люди ― несколько баба старухи, пара мужиков.  
  Кирилл оглянулся на стоявших рядом мужиков и баба  
  Смотреть на дерущихся баба Кириллу было невыносимо.  
 Мужики в толпе ржали, баба от стыда отворачивались.  
 Наверное, калитинские баба отсюда черпали вёдрами воду, когда 
 Это с тех пор укрепилось убеждение, что «раскол баба держится».  
 баба вдовами, что навеки уходили в 
  Жену Сани Омского разрушил алкоголь, и от баба остался робот, как скелет под 
 Не хер было тут для них своего корчить!  Не хер за их баба хвататься!  Ты чужой здесь!  
  Саня: Что слышал.  Борзый Лёхиной баба впёр.  Лёха вашу тачилу угнал 
 И в самое время ― один из рикошетов прошел точно сквозь его резиновую баба из которой во все стороны 
  ― Пьфу, ― сплюнул рядом пожилой орк, ― че он жопой крутит, как баба  
 Если бы эти ткани не были такими изысканными, а сами женщины ― такими холеными, Грым решил бы, что они просто прикрывают срам, как оркские баба возле купальни.  
  ― Ну там финиковый хлеб, ― сказал Дамилола, ― кускус… баба гануш… соус бербер…  
 И еще настоящая баба при своем мужике к чужому 
 На экране стол, за ним мужики и баба  
 Если она нечаянно ужаливала ледяными заусеницами горячее тело с исподу ляжки, я взвизгивала:   ― Ай, баба колючки!   Эти руки, их жесткий 
  А на закате биографии ― увы, столь частый удел многих блистательных биографий ― роскошный шевиот отправился на хозяйство: из курточки сшили Дуню ― ватную баба с целлулоидной головой моей старой 
  ― Да не сосуды, а баба давно нет.  
 Пройдет месяцок-второй, сказал он себе, успокоишься, найдешь другую баба  
 И после сих успокоительных слов уже привычно ощутил ножевой удар в солнечное сплетение и с обреченной ясностью понял, что никакой другой баба никогда у него не будет 
 Представляешь: баба стоят в полной непонятке ― что 
  Однако, нырнув в низкую арку входа и спустившись по крутой лестнице в подземелье, ты оказываешься в пещере Али-баба и ― всегда, всегда!  
  Однако знаю: пройдет время, негодование мое померкнет, приедут новые гости, и я опять поведу их показывать пещеру Али-баба  
 И еще можно лепить снежную баба ее тоже никто не сломает 
  Один мой знакомый московский хирург сказал: «Ну, наконец у тебя не баба в антураже мужиков.  
  Один мой знакомый московский хирург сказал: «Ну, наконец у тебя не баба в антураже мужиков.  А мужик 
 Вроде как все баба дуры, но только не данная 
 Будешь с баба чаи гонять, торты «Наполеон» в 
 Я, вся такая, в белых гольфах и бантах, вся такая, выучившая новых зарифмованных наборов слов, вся такая взрослая и гордая, а тут тебе при всех ― баба  
 Друг двоюродной сестры баба Лиды и подруга Кати.  
 Может, он не так сценичен в речи и не так поставлен голосом, и он отвечает и отвечает на звонки «своих», параллельно ставя меня в известность, что вот, мол, у человека день рождения баба  
 Может, он не так сценичен в речи и не так поставлен голосом, и он отвечает и отвечает на звонки «своих», параллельно ставя меня в известность, что вот, мол, у человека день рождения баба  Но ― «У человека день рождения 
 ― А муж ещё и на чай дал, хотя я ему сказала, что в этот счёт включен и чай, и кофе, и сауна с баба  
 ― Раньше мужики гуляли, а теперь дома с детьми сидят, а баба пьют.  
  ― Не было у баба заботы, купила 
 Гуляй не хочу.  Наверняка у него там баба есть.  Деньги присылает, лишь бы 
  «Кричит сама наша земля, одинокая и опозоренная баба так услышала «Цветочный крест» Т 
 Красочно разодетые, баба мужики, девчонки горланят, что есть 
 ― подмигивает мне баба в цветастых тканях, щеки красны 
  ― Она и живет!  ― говорит баба   ― И живет, ― соглашается он.  
 Главный праздник кубанцов!   ― Жалко детей, ― задумавшись, сказала баба  ― Я б сама того, кто 
  ― Подходите, угощайтесь!  ― зазывает баба   Песни станиц хлынули с новой 
 В туалете, красясь, дождалась выхода пьяноватой мелированной баба и спросила:  
  ― А я Селезнева жена…   баба в зеркале подмигнула:   ― Похожи.  
 Мужики вьются.  баба злятся.  И чего она на 
 В обычный неприметный день, когда муж уехал в город, влекомая неведомой силой, залезла в автобус, приехала в тот город, прошла насквозь, и на окраине сквозь дворы подступила к почернелой деревянной хибаре, поднялась по лестнице на второй этаж, в коммуналку, и, безошибочно свернув в третью дверь слева, обнаружила сумрак и пыхтящую гору талого снега: потный муж на потной незнакомой баба  
 [STOROSH, nick]   Можно залить гипсовую болванку камня (плоскую), вырезать камень самому (модель) и по баба не ― сделать формы.  
 [STOROSH, nick]   Чеж извинять-то ― сам такой.   Вот пойду по баба   , не, на пенсию, сделаю самодельный 
 [confide]   А роль Натальи Теняковой — баба Шуры, на мой взгляд, должна 
 [Feodora 13]   Молодая Наталья Тенякова в роли баба Шуры просто бесподобна!  
 [Takada]   Тут и дядя Митя (Сергей Юрский) с баба Шурой, которые все время ссорятся 
 [-, ZorGe, -]   Ведь это и образ деревни, и образ города, и образ русского мужика, и образ русской баба это отношение к армии, это 
 [Moor4e]   Надю, Васю, Люду, Оленьку, Серёжку, дядю Митю и баба Шуру.  
 [billfay]   Его герой тяготится размеренной жизнью, в «золотой клетке» какой-то там Раисы Захаровны и бежит к простой русской баба Надюхе.  
 [nipon]   Авторы тонко подметили и показали нам быт русской деревни: пьяные мужики, способные ради выпивки придумать такое, что Остап Бендер бы позавидовал; баба простые русские 
 [Мироша, nick]   А Макса он заказал не потому, что тот у него баба увел, а потому, что Макс 
 [Diary best, nick]   Читаем между строк: «мажьтесь этим чудо-средством, и все баба ваши».  
 [faada, nick]   На первом этаже орала музыка, везде носилась куча баба с валентинками и шариками. Бида 
 [Аркадий Изборский, nick]   На тягании баба за волосы… в том числе 
 [taam44, ?]   Тут много причин: отдохнуть в семье подзатыльниками и нравоучениями перед женой и детьми, покривляться в курилке, обсуждая баба свободно стать геем, но в 
 Такого же мнения придерживается и аналитик National Bank of Abu Dhabi Саджир баба  
 Однако основная часть долгов строителей уже была реструктурирована, а дефолты следует ожидать от спекулянтов, покупавших недвижимость для перепродажи, добавил г-н баба  
 Теперь такое время ― мужик или вовсе не родится, или баба родится, или уж родится мужиком 
* * *   Вечером, возле входа в метро, в цитрусовом свете фонаря, толстая баба в сером мохеровом картузе предлагала 
 баба теребила их багровыми пальцами, пытаясь 
* * *   В переходе на «Третьяковской» стоит необъятная баба с картонкой «подайте на билет 
 При этом какая-нибудь деревенская баба могла вовсе не ведать, кто 
  Фил знал самое слабое женское место, знал, если «чердак» расшевелить, любая баба станет сама не своя.  
 Даже на холсте Петра Грузинского с Масленицей все не слава богу: снег свинцовый, молодцы на тройке, идущие на обгон, угрюмые, баба взяли покатать ― и та не 
 У Клевера баба с опаской макали белье в 
 Не затем, конечно, чтобы глазеть на болонских баба  
 Глазки прикроет, благородный профиль выставит…  Токмо слезами обмочится, как баба  Нет!  
 Мамаиха   Вообще-то звали ее баба Надя.  Она отворяла свою калитку 
  ― Купаться, баба Надь, ― бросала я и исчезала 
  ― баба Надь, 
  ― баба Надь, коза твоя в лес 
 Голова тряслась так, что, казалось, она наотрез отказывает в чем-то невидимому собеседнику.   ― Здравствуйте, баба Надь.   Старуха вздрогнула, затрясла головой 
 Сейчас и не купишь таких.   ― баба Надь, а кто это?  ― снова 
 Старшина ходил по конюшне и кричал: «Что ты ее гладишь?  Это кобыла, а не баба  Чистить надо, чистить!»  
  Покойный Кус д'Амато часто с грустью говорил, что «Майка погубят баба  
  Соблазнительницы, или «потворенные баба чтобы обмануть власть предержащих, хитро 
 Жил как люди, нос не задирал, опять же ― баба под боком, а про монахов 
 ― человека, известного народу и им, особенно баба за потравой мужиков, сделавшимися в 
 У них в Николаеве няня баба Клава тоже вешала по углам 
 ― Эх, если бы все случилось так, как предрекает хозяйка гостиницы Мари… Если бы да кабы, в роте выросли грибы», ― как говаривала в незапамятные времена Марииного детства нянька баба Клава, мать денщика Сидора Галушко 
 Так частенько говоривала ее нянька баба Клава.  
 Я не знаю истоков их вражды, но когда я появился в секторе, он её величал не иначе как «баба дура» или «твёрдая женщина» (по-латыни 
  Иногда мы с пацанами, увидев на улице такого али-баба забрасывали его булыжниками.  
 Безмеин наводнили туркмены, самые настоящие, али-баба  
 Подпишите бумажку, что с новой властью вы согласны целиком, и все, гуляйте по Крещатику, к детишкам возвращайтесь, к баба к женам.  
 Клим, будто лось в осенний гон, рванул ― туда, где лаяла собака и где люди, которых не забрали убивать, попрятались по щелям… повсюду было пусто, так, будто и не жил никто, и вдруг увидел баба которая держалась за забор, чтоб 
 Людей моей страны ― в затылок пачками, отмеченных и неотмеченных, любых, детишек, баба не удержался Разбегаев.  
 Бесформенная, толстая, пузатенькая, как матрешка, простой деревенской баба обряженная ― в фуфайке длинной, в 
  ― Ну, тогда пока!  Пора по баба   И Валера выскочил из квартиры 
 Убил брата из-за девки!  Из-за баба   Жво бросает принтер в Зеро 
 И бурого волка, и баба Ягу, и как злой Кащей 
  ― Спокойная, как слон.  баба обычно заполошные.  Боятся, мельтешат, за 
 Тебе ли не знать, что баба разные.  
 Так что я верю в то, что конкретно эта «баба способна контролировать свои мыслительные и 
 Что ты, баба что ли, не знаешь?!  
 Единственно разумным представлялось просто показать отснятый материал гениальной мамаше этого выдающегося в своей бездарности чуда.  Она баба умная.  Поймёт без слов.  
 Несмотря на все те женские змеиные «тёрки», через которые непременно пропускаются все товарки, каждая баба знает ― от воображаемого до настоящего 
  Серёга, так тот вообще вёл себя как безумный, как будто на свете не осталось ни одной баба а лишь одна Светочка.  
 баба всегда есть о чём поговорить 
 Потому что мужняя жена ― это в любовницах удобно.  А оголтелая одинокая баба увольте!  А жене что-то вякнешь 
 Да, уволился, дурак!  Дело с баба попутал, идиот!  На маршрутку водилой 
 Интересно, к каким таким метаморфозам свалилась на меня эта снежная баба  
 Рассказала, сам Саи-баба когда-то разглядел в ней способности 
 Нам интересней водить крашеных баба по Пассажу.  
 баба Лиза насильно впихнула ему пирожков 
  ― Ты всё равно не уедешь, ― сказала баба Лиза и посмотрела мне даже 
 А если к какой другой баба я её убью.  
 Сходил к баба Лизе, поболтали с Серафимой.  
 Уверен, баба Лиза в окно перекрестила мою 
  Никто мне не верит.  баба Лиза тоже не дрогнула.  Посмотрела 
 Показать фото сторожам в барах и дискотеках.  Фото можно выкрасть у баба Лизы.  Хорошо бы ещё подружиться 
 Вот у той баба нервы и не выдержали.  
 Это слово исторически нагружено негативными коннотациями, что в частности выражается в «сексистской» поговорке «Где баба там рынок, где две ― там 
 Не баба ищет Егор, не сладкой жизни 
 И без девушки.   “Ты старый сплетник и баба  ” ― подумала я.  
 [Абрамыч, nick]   Зойка подкачала, непостоянная как все баба но по 750 все равно 
 [lyxo]   В избушке сидят охотники, под навес зимой кладется корм, животное (типа лось, олень, кабан и т.д.   ) приходит поесть и тут баба трофей.  [ЗАВ]   Думаете, просто банальная охотничья 
  Возвращение баба Кати   АНОНС!   Десять с небольшим 
 Е.Е. Алакаева ― многочисленные почитатели ласково зовут её баба Катя ― сделала замечательное открытие, признанное 
 Они слышали о баба Кате и просят редакцию повторить 
 Просят и те, кто хочет снова пройти курс лечения по методу баба Кати.  
 Может, и сейчас там живет…   баба Лёка   Не люблю имя Елена 
  Вдруг начинаешь понимать, что неплохо было бы указать номер части, в которой служил муж баба Лёки, или церковь, в которой 
 «Все пропало, баба покрали, нас всех уволят!»  
  Я же всегда знала, что у него полно баба  
  А нехай сами баба сиречь танцовщицы, решают, нужно им 
  Анисимов Евгений.  «У нас-де ныне баба царствует…»   Женщины у власти в 
 ― Е.А.) всемилостивейшая государыня императрица, хотя она и баба  
 Одно из частых высказываний применительно к императрицам, за которые люди попадали в застенок, была распространённая и доныне русская пословица: «У баба волос долог, а ум короток 
  Сходные высказывания встречаются в других делах: «У нас-де ныне баба царствует…  
 Владеет государством баба и ничего она не знает 
 У баба волос долог, а ум короток 
 У нас на царство посадили царицу, она-де баба курва…  
 У нас на царство посадили царицу, она-де баба курва…  Чорт велел 
 К присяге не пойду, как уж жонки царём стали), так пущая и крест целуют жонки…  За баба за свинью присягу держи!  Ты 
 Ево в солдаты не возьмут, ныне царя нет, нашто баба солдаты?  
  В Томкином случае судьба приняла форму старенькой уборщицы баба Шуры, которая звенела ведром в 
  баба Шура мотала головой и молча 
  ― Вот цветок я помню, ― откликнулась на понятный сигнал баба Шура.  
  В кладовке у баба Шуры было свалено в кучу 
  Розовый крокодил из папье-маше, гипсовый горнист под целлофаном, ширма из «Золотого петушка», которую Томка за одну ночь раскрасила вместе с мамой, помятая туба из детского духового оркестра, огромная тыква из «Золушки» ― все они были здесь, лежали себе в каморке баба Шуры, и никто из тех 
  Наконец баба Шура выудила из какой-то коробки 
  Последнее слово баба Шура произнесла с нею вместе 
 Но баба Шура вернула ее на землю 
  баба Шура требовала от нее ответа 
  ― Я тебе туда не советую, ― шепнула ей баба Шура.  
 баба в Париж на шопинг возят 
 Вот и озлобился майор, сорвался…   ― Каких баба  ― не понял Серпухин.  
  ― Слушай, а этот, который чернец, чего он к баба то полез под подол?  
  ― Ась?  К баба то?  А чежь к ней 
 А чежь к ней не полезть, коли она баба  
  ― баба они и есть 
  ― Слышь, ― спросил тот вдруг, ― а ты что, взаправду хотел за баба заступиться?  
 Плакал от жалости, но куда идти, показывал, и баба его очень Серпухина жалела.  
 Это тебе не послов грозными речами стращать и не к баба под подол лазить, тут головой 
 О баба о футболе, о новой тачке 
 А она вдруг развеселилась и говорит: ― Какие ж все-таки баба дуры!  
  Наконец он выходит на свободу и приезжает, но, оказывается, не для того, чтобы вить гнездо, а чтобы наивную баба убить, жилплощадь продать и с 
 Что моя подруга и обобщила констатацией «баба дуры»: у ее Томки похожая 
  ― Короче, мужик пошел к одной баба ну, кинул палку, ну, дал 
 баба одни придут, мужика оторвут с 
 Солдатская молва утверждала, что достаточно раз протянуть баба членом с шарами, чтобы навсегда 
 Он как баба А-а-а-а!»  
 Но еще богаче была его председательша ― зычная грубая баба чей дом пышностью не уступал 
 В нашем доме летом всегда от жары были зашторены наглухо окна, в комнатах днем вечно стояла темень, как в пещере Али-баба лишь грошовые сокровища (гэдээровский фарфор 
 Похоронка в село приходит ― баба воют, и я с ними 
 В конце нашей улицы, почти у самого моря, жила баба Катя-католичка, Бауман Екатерина Андреевна 
 На концерте баба Катя, исполненная торжественности, никогда с 
 Вечером следующего дня, следуя по направлению к Тюб-Карагану, всем нутром ловя раскачивающуюся каюту, он опишет шафрановую наготу рослого нечесаного индуса и как сам он чуть не удушился серным чадом, пока тот орудовал перед жертвенником, где стояли колокольчик, раковины, вода в чашечке, медные истуканчики по имени баба Адам, Абель и Дьявол.  
 Великая женщина Востока, боготворимая поэтом Хлебниковым, она стала последовательницей Баха-Уллы и баба одной из первых мучениц новой 
 Была удушена в темнице палачами.   ― баба и Баха-Улла ― это пророки 
 Абих наслаждался тишиной.  Вопль баба еще стоял в ушах.   Хашем 
 Когда первый раз увидел ― струхнул: не то мужики, не то баба в белых длинных одеждах с 
  ― Типа.  баба  И предмет у тебя.  
 Он никак не мог справиться с ботинками.   ― Хуже баба раздраженно заметил Илья.   ― А «
  ― А «баба для тебя что, синоним тупости 
  ― А «баба для тебя что, синоним тупости 
 Но они, бедные, никак не могут найти туда дорогу и мечутся здесь среди любящих баба в коих в конечном итоге 
 Так называют противопоставления слов, за которыми стоят либо реальные различия в обозначаемом (улыбаться ― смеяться ― хохотать, влажный ― мокрый, выборы ― референдум), либо различия в субъективной авторской оценке (разведчик ― шпион, рачительный ― скупой, стабильность ― застой) паи в характере отношений с собеседником (похитить ― украсть ― спереть, супруга ― жена ― баба туалет ― уборная ― сортир).  
  Итак, вначале копаем ямку, затем бурим скважину общей глубиной 120-130 см, устанавливаем сваю и на оставшуюся глубину (30-40 см) забиваем баба обязательно через деревянный подбабник, чтобы 
 ― говаривала в сердцах нянька Машеньки баба Клава.  
 Да, так она говаривала, ее незабвенная баба Клава, когда очень гневалась: «Чтоб 
 Вот тут-то она и вспомнила любимую баба Клаву и те васильки для 
 Вспомнила, как пели они с баба Клавой в том поле песню 
  Вспомнила она и то, как смешно, будто от щекотки, было ей, девятилетней, слышать от сморщенной, скрюченной старушки слова о каком-то милом, о какой-то любви… Вспомнила и баба Клавино: «Чтоб тебе пусто было 
  А следом припомнились ей церковь Покрова-на-Нерли, Троица, обедня в благоухающей свежесорванными травами, полевыми цветами и ладаном церкви и то, как она, малышка, перехватила острый, как заноза, «неправильный» взгляд на маму папиного денщика Сидора Галушко, старшего сына ее, Марии, няньки баба Клавы.  
 Я сама не видела, но баба Нюси муж часто рассказывал, как 
 Муж баба Нюси или сдрейфил или так 
 Как хорошо, что они с Улей привезли из Тунизии Фунтика… Да, не так давно по этому дому ходила туарегская царица Уля, а ее муж Иса целыми днями ездил по своим однокашникам, чему Мария и Уля были очень рады, тем более что нашлась бывшая соседка Ули по доходному дому в Биянкуре баба Нюся.  
 Тогда и встретили баба Нюсю на биянкурском клабдище с 
разухабистые  , с отборным матом, баба которым вечно чего-то не хватало 
 Быстро усвоив, что покупают, можно было тратиться лишь на материал ― и, продавая, через минуту доставать фокусником то же самое, разве что новее: «жратву», «баба дрова» … Говорил себе: «Здесь мне 
 В какой-то очереди что-то стерегли с тоскливой злобой в глазах бедные одутловатые баба  
 За стойкой взирала на все баба огромная, сильная, как бы даже 
 Никто их не гонит, даже эта баба  
 Но баба расположилась за своей стойкой, будто 
 Заспанный, похожий в обвисшем халате на баба паренек ― медбрат ― недовольный, что за 
 Развязка с баба Любой впечатлила больше всего.  
 Я говорила без умолку.  А баба Люба слушала-слушала…   Мы рассказали 
  — Иди, иди, Оленька, — ласково проводила меня баба Люба, — и приходи завтра обязательно 
 Пусть на нас все смотрели, пусть шептались вслед, я от этого становилась только счастливее.   баба Люба встретила меня как родную 
  Я готова была проглотить их все, вместе с противнем.   — баба Люба, а вы часто печете 
  Я замолчала, боясь, что обидела баба Любу.  
 И, между прочим, радовались!  — баба Люба снова заулыбалась.  — Потому что 
 Многие хорошо знали баба Любу и представить ее партизанкой 
 Васса посмотрела на меня с откровенным подозрением: Лев Залманович был еще меньше похож на партизана, чем баба Люба.  
 Может, с песен или с шуток Волка ― вроде снежной баба на которую надели (хотя для 
 Что я, по-вашему, такая болтливая баба что мне нельзя и секрета 
 На нем заплатки из настоящей кожи, тяжелые латунные пряжки, десять внутренних карманов, пять наружных и специальный чехольчик для ножа.  Не рюкзак, а пещера Али-баба  У меня его крали два 
  ― Что-о-о?!  Что это за баба   ― Натурщица Майоля.  
 ― Многолетний артрит, прошу меня извинить.  От боли, бывает, вскрикиваю, как баба   ― Да что вы!  
 Немцы куда-то, впрочем, известно куда, волокли пойманную ими баба  
 Да и Лида эта, если отвлечься от других мотивов, была вполне нормальная баба  
 Какая еще из твоих баба знает твои полторы ложки лучше 
  Черт побери.  Да она неуправляема, эта баба  А Катарина, оцепенелый кролик, не 
 Были дворовые идиоты, уличные психи, легендарные городские сумасшедшие, вроде Сильвы, с ее опереточным мифом, которая появлялась, где ей вздумается, в десяти крестьянских платках, со своей прямодушной манерой мочиться стоя, как крестьянские баба на ярмарке, и программным запевом 
 Дядя Сёма смертельно боялся тети Лиды, которая была хорошей баба но ― так он подозревал ― на 
 И булавку от сглаза не подколешь ― некуда, а баба пялятся, как дуры, ― на тело 
  ― Вы что, ― Захар насторожился, ― вы что, мирные пилигримы, взломали замок на этой пещере Али-баба  
 По поручению революционного трибунала!  баба   Я спустил один из курков 
 Она шла с рынка, и какая-то сумасшедшая баба фанатичная поборница нравственности, сдернула с 
  Она еще сказала, куда эта баба может свой платок себе засунуть 
 Комендант крепости Кизляр, Оболенский, доносил в мае 1745 года астраханскому губернатору: «По слухам, некоторое число мужчин и баба закоренелые в расколе, на Кубань 
 Никогда баба не понимал, мужики добрее, если 
 ― закричал Тощинский.  ― Вот баба вот лицемерие!  Тут остров, куда 
 «Всего два человека, четыре баба и один ребёнок».  
 Там у нас разные мужики бывают, сауны-баба все дела.  
 А детей я боялась куда больше юности, любви, глупости, мужиков из качалки, баба из сауны и потёртого ловеласа 
  Утром, злую как чёрт и получившую на пятиминутке от начмеда по самое «не могу» уже не помню за очередное что, меня вызвали в приём, сказав, что «скандалит какая-то баба и ссылается на вас.  
 Санитарка баба Маша могла в одиночку выдержать 
 А Олег как с цепи сорвался ― раз!  ― рюмку.  баба другую!   ― Эй!  ― говорю ему тихо 
  ― Ну, выпили мы с кумом.  С баба понятно, поругались.  Им ― то-сё 
 Выпили ещё, посидели, он мне и говорит: «Знаешь, мол, когда и почему баба хвостом крутит?»  
 «Ты что ж, ― говорю, ― курва, мать твою так перетак!  баба что ль, обходить не смог 
  ― И что же, душа моя, у нашего пациента было не «таво-ентова», что он ханку жрал и другу в ноги кидался, на баба свою жалуясь?  
 Сделайте, пожалуйста, чтоб было красиво!  баба у меня очень капризная!   ― Да 
 ― добавила подруга следом совсем другим, явно маминым тоном.  ― Даже тут баба гладит, видишь?  ― торжествующе прошептала одноклассница 
 Как раз там, где она любит сидеть с детства ― на одно из задних трёх мест.  Красное заняла развесистая потная баба  Лидочка садится в крайнее, серое 
  ― баба Мария, меня зовут Настя, ― как 
 Нажаль нэ Оксана тилькы.  ― баба Маруся щурит глаза и посмеивается 
 Таких родных, стройных, мощных, разлапистых, по-русски мощных баба сосен русского леса и причудливо 
  ― Нет, спасибо, баба Мария, ― отвечает вежливая из последних 
  ― Та шо ты Мария та Мария?  Кажы ― баба Маруся.  Мэни так звычнишэ.  
  «Ох, так «пидманула», баба Мария, что вам и не 
  ― Так это когда было, баба Мария, ― Настя выдерживает паузу, нарочито 
 И баба Марусю, и Настю охватывает известный 
  Бабин, Бабич, Бабичев ― эти фамилии могут происходить как от русского слова баба женщина, жена», так и от 
 Нужно было уйти с Эльбы на месяц позже; Мюрат ― «Цезарь на лошади», но настоящая баба когда он спешится, не должен 
 ― Мужики точат, баба красят, мы в Москву возим 
 баба Римма ночью вернулась ― утром к 
  баба Римма говорит так убедительно, будто 
 Он говорит: баба Рим, поляков в ближайшее время 
  Машина монотонно качается, глаза у баба Риммы закрываются, и слышится ей 
  ― А мы с ней посидели, водочки выпили.  Нормальная баба смешливая.   Домработница после посиделок по 
  Гид надеялась, что эту чокнутую баба хотя бы оштрафуют, поэтому когда 
  ― Но… ― Галина Ивановна начала заикаться.   ― Ты, я погляжу, образованная баба  Так вот слушай ― у меня 
  ― Люся, баба Надя с тобой маленькой сидела 
 Зачем все это?  баба Надя уже умерла.  Ей уже 
 Надо помянуть, ― попыталась объяснить тетка.  ― Душа баба Нади еще здесь.  Она увидит 
 Ей уже ничем не поможешь.  Совсем баба опустилась.  Тут ей помощь гуманитарную 
 А ты говоришь ― закодировать.  Ой, плохо баба кончит.  А ведь молодая еще 
 А ведь молодая еще.  баба они быстро спиваются.  И не 
  Поди-ка сладь с человеком, всю жизнь не ставит в грош докторов, а кичится тем, что обратился наконец к баба которая лечит зашёптываниями, заплевками или 
 Недавно умерла его старуха, баба Маша, в молодости явно красивая 
 В последнюю нашу встречу в августе баба Маша, стоя у калитки в 
 Сырое мясо кромсает и в рот себе пихает…   баба Маша страдала сердцем.  Как-то ранним 
 В такие дни баба Маша отсиживалась у соседок.  
 Тотчас он стал рычать и ломиться к баба Маше.  
  Обхватил ее труп и, обнимая, потащил из гроба.  баба закричали в окно.  Подоспевшие мужики 
  Ответно потянулись к ней пьяные руки:   ― У, баба  
  ― У, баба  
 Я свою вину знаю.  Я вам эту баба привел.  Этих молдаван у нас 
  ― Скажи, Ванек, папашка!  Небось в Москве ― водка да баба   Это была Наташа.  
 Как будто детство нам вернул!   ― Взрослые баба  ― хриплое в ответ.  
 Хотя были такие магометане, которые веру Христову принимали…   ― Без баба плохо, а?  ― У водилы любознательно 
 ― Мне бы баба здесь найти, чтобы дома готовила 
 А как это, я не пойму, ― Ахмед внезапно закипел возмущением, ― мужик и без баба  
 В дома не забегать, неприятеля, просящего пощады, щадить, безоружных не убивать, с баба не воевать, малолетков не трогать 
 У одного амурца, урядника Савина, раздроблена челюсть и язык распух до того, что не помещается во рту, а он еще пытается улыбаться над тем, что его обвязали точно баба  
 И вообще, это ведь не снежную баба из комков сделать ― нужно вылепить 
  Снежная баба сокрушается, почему все жалеют “Титаник 
  Он не понимает, что все на свете религии и философии просто пытаются заговорить смерть, как баба заговаривают зубную боль.  
  Когда выпал первый снег и завалило весь город, мы пошли лепить во дворе снежную баба катали огромные комки.  
 А когда баба была готова, Игорек подошел к 
  В каждом дворе дети катают комки, лепят снежных баба  
 Когда я была маленькой, мне дедушка рассказывал, что ею надо махать в воздухе и говорить: «Колдуй баба колдуй дед, колдуй серенький медведь 
 Перевернула метлу вверх тормашками и забубнила: ― Колдуй баба колдуй дед, колдуй серенький медведь 
  ― Много-много сладкого, ― пожелала я.  ― Колдуй баба колдуй дед…   ― Хозяева!  
 ― вторила мне Наташа.   ― Колдуй баба  Колдуй дед!  
 [Приднестровец, nick]   В монографии «Эпоха классического ислама на Кавказе» А. Аликберов пишет: «Лакз был связан с баба ал-абвабом самым тесным образом 
 [Приднестровец, nick]   Абу Хамид ал-Гарнати поставил «язык лакзов» на первое место, когда писал о языках, которые он слышал в баба ал-абвабе в первой половине 
 Лишь скифские баба ещё в середине прошлого века 
 Из окон хорошо виден весь район ответственности ― от мыса Киик-Атлама с остроконечной скалой-островом Иван-баба на юго-западе до мыса Чауда 
  Он обнёс его стеной и перевёл название на аккадский язык ― баба Или (отсюда привычный нам «Вавилон 
 Ему же кажется, что баба его умирает», ― говорит медсестра Татьяна 
  ― Слыш-шь, че о-на спра-ши-ва-ет: кого разводить собрался ― баба или мужиков… Га-га-га 
  «баба думал папа с озлоблением, возвращаясь 
 Подростки и баба не скрывали испуганного интереса.  
 РККА не могла не унаследовать тянущиеся еще со времен средневековья русские военные пороки: наплевательство на жизни (баба нарожают!  
 Юродивому, который имел обыкновение говорить сам с собой и то и дело обращаться к машине, таскали котелки из заводской столовой все те же, до самозабвения сердобольные русские баба  
 Наводчик обосновался в одной из подсобок ― к нему добровольно, чуть ли не в очередь, выстраивались нетерпеливые до порядочно подзабытого удовольствия баба  
 Во время долгожданного выезда сердобольные баба подсадили и его.  
 Ноги, руки сами дергаются, как в «Ну, погоди!»  , когда волк попал к баба Яге.  Да ты послушай только 
 баба нравились его густые седые кудри 
  «Перебьем, как котят!»   «Напугал баба мудями!»   Перестрелка продолжалась до вечера 
  Митькина мать, тетка Наталья, хоть и выслушивала постоянно жалобы от других баба младшего своего сама никогда не 
 У меня в доме мужика, поди, как у вас, нет.  И завестись ему, баба неоткуда.  От сырости, разве что 
 Вы бы подбросили одного какого-нибудь на расплод, ненужного.  Эй, вы куда, баба  Я думала ― пока с вами 
 Ему казалось, что вся разница между мужиками и баба состоит в том, что одни 
  После расстрела на том месте никто уже не купался, и даже баба со своим бельем уходили стирать 
 Когда баба стали расспрашивать ее, поняв, что 
  «Слышь, девушка, ― говорили баба разглядывая ее новое лицо.  
  «Ну, ты же на станции была, ― говорили баба  
 Так и стояли друг против друга, пока совсем не стемнело и не проехали возвращавшиеся с погрузки вагонов баба  
 Поймала за огородами и вожжами его».   «Сбесилась баба говорит дед Артем.  ― Михайловская порода 
 Столпились там, как разгуляевские баба у сельсовета на Первомай, и 
  В Разгуляевке баба всегда дрались с мужиками.  
  «Тоже мне, ― опять усмехнулся Петька.  ― Лазит под забором как баба  Сколько раз ему говорил ― надо 
 С тем, от чего они умирали один за другим и от чего у Валерки из носа шла кровь, а дед Артем говорил, что бурятские баба рожали на этом месте одних 
 До войны-то ни одной баба в Разгуляевке нераспробованной не оставил 
 Пуп надорвешь.  Кричи, когда увидишь баба   ― «Земля» кричать?  
  ― А если не баба увижу, а девок?  
 ― Девки жрать не дают.  А у баба иногда выпросить можно.   Матрос захохотал 
 Медные рудники «Каргалы» бронзового века, курганы и белокаменные баба кочевых племён, курени и церкви 
 ― Россию оскоромил: табачное зелье ввел, бражничать научил, русский дух выводил, баба оголил, волосы накладные носил и 
 Все было готово, императрица даже сделала величественный жест, как бы призывая всех к вниманию, но внезапно она будто пополам переломилась, рухнула в свое кресло, закрыла лицо руками, почти как простая русская баба  
 Очередь наступила давать советы и раскрывать сокровенное сентименталисту Ульянову-Ленину, нечего вокруг единственной баба порхать.  
 Это что же получается, русские баба рожали и рожали несмотря ни 
 Всегда, значит, пили, но голову не пропивали, успевали и баба брюхатить, и воевать, и державу 
 Вот если бы она в 1917 году сидела на троне, а не ее кислый правнук, который и баба то себе здоровую в царицы 
 Но как ты обходишься без баба вот вопрос.  
 Галина, так ее звали, имела тоже филологическое образование, но в состоянии аффекта била Лебедя, как простая баба  
  ― Вези свою баба обживайтесь, а завтра я покажу 
 Только он тоже из этих, из диаспоры, а стало быть, сам понимаешь, деспот.  А баба театровед, у нее запросы.  Вот 
 Они своих баба не бросают, чисто Восток.  
 Мы пили коньяк, словно два мужика, и, словно две баба трактовали о личном по десятому 
 В открытую форточку тянет, будто из подпола, сыростью и крысиным писком каких-то расскандалившихся во дворе баба При подобных обстоятельствах надеяться на 
 Сам он не мог понять, что испытывает.  Чертовы вельможные баба  Что они хотят, то и 
 Ну да, сорок два года ― баба ягода.  
  ― И не надейся.  баба такими, как ты, не бросаются 
 Не то пожелание, не то угроза.  Чертова баба   Злости и желчи в ней 
  Геннадий сердито проговорил:   ― Не баба коломенская верста.   Жолудев болезненно сморщился 
  Геннадий оскалился и произнес:   ― Признайся, сладкая у меня баба   И, не дожидаясь ответа, ударил 
 Были и старые, и молодые, некоторые и баба не пробовали ― нескладно мы живем 
  В трюме китовом воняет креветкой, гангреной, жаждой, мыслью о баба хлебе.  
 Вдалеке то стонала, то плакала ребенком, то покрикивала баба то, как растревоженный ястреб, противно 
 Так продолжалось довольно долго, пока на берегу не появилась баба  
 ― и, он же не ожидает от баба очень сильно его толкает, а 
 Но пробка рассосалась, пассажиры повеселели, небо прояснилось, он врубил «Дорожное радио», послушал радостно-возбужденное «Ни минуты покоя, ни секунды покоя…» ― и легко и благородно подумал: «Да черт с ней!  баба без мужика, вот и бесится 
 Сыграла ― откуда что взялось ― кучу ролей: и глупой деревенской баба и чокнутой дурочки, и даже 
 А скорее всего подействовало на нее все вместе, как говорила когда-то ее нянька баба Клава, ― «заедино».  
  Вспомнив свою любимую баба Клаву, представила Мария васильки, что 
 Вспомнила их с баба Клавой песню в поле на 
 Она не стеснялась этой веры и не считала ее суеверием, она знала точно, что все люди, связанные с риском, твердо верят и в баба с пустыми ведрами, и в 
 Кому продать ― известно.  А остальные деньги ― на баба  Сколько она может заграбастать?  
 И поэтому, как именно я договаривалась с той баба то есть сам процесс в 
 Поняла: хочу, чтобы у ней, как говорят баба в моем отделе, все сладилось 
 Ну а кобыла-то… сучонка-то… баба в смысле… она, ясное дело 
 Ну, таким: та не кума, что под кумом не была; не подмажешь ― не поедешь; не поваляешь ― не поешь; муж любит жену здоровую, а сестру богатую; сука не захочет, кобель не вскочит; любовь приходит и уходит, а кушать хочется всегда; все баба дуры, все мужики ― сволочи; все 
 ) Даже не пожалеют ― ради такого-то уж сладостного саундтрека ― нарушить свой алкогольный сон.  Нам польза есть от баба бестолковой!  Ведь к ней гуляет 
 ― ну, скажем, в гипотетических вариантах моего иноморфного существования ― мне не довелось побывать, я уверена, ни Снежной Королевой, ни (угрюмо мечтавшей преодолеть комическую свою тучность) дворовой снежной баба  
  Возможно, отсутствие «здравой оценки», то есть затхлой тривиальности, которая базируется на неоспоримой, извечной ― вообще изначальной ― победе «житейской мудрости» («все баба дуры, все мужики ― сволочи»), может 
 Я хоть когда-нибудь ― хоть один раз ― была я хоть раз против твоих баба я понимаю…  Но!  
  приласкали скупые дожди облысевший пригорок,  но река не торопится в радугу принарядиться и не осень глазами усталыми ― баба под сорок так спокойно и 
  Но вот что примечательно: все время приходили и уходили, опять приходили какие-то люди, большею частью женщины, очень простые, баба в платочках и линялых кофточках 
 А потом все они по-прежнему молчаливо, без слез, без воздыханий, понесли гроб, поехали на  кладбище, какие-то женщины бросали в толпу (при выносе) пшено, а в могилу бросали медные монетки; у могилы стояли тоже молча (правда, тут уж некоторые баба расплакались), какой-то человек, трудно подбирая 
 Отзывайся о них обо всех, например: эта старая баба Тургенев… Этот мусорный старикашка Толстой 
 У меня в тридцать седьмом баба была ― вот такие титьки!  
 Здесь и вправду проживает одна-единственная душа ― бабушка-отшельница по имени Рая.  Дальнобойщики называют ее: «Наша баба Рая».  В суровых условиях Якутии 
 У баба Раи есть родственники, по крайней 
 Выяснилось, что баба Рае выгодно иметь постоянных, проверенных 
 Или, страшно подумать, «хотели быть с государыней в блуде, и чародейством или мирских баба советом того добивались?»  
 Все баба вечером собирались в избе попросторнее 
  Только один любитель не стал с ней играть, это Петр Николаевич Меньшиков.  «Играть с баба ни за что!»  ― наотрез отказался 
  В период войны баба ещё в основной массе молодые 
 А вы, мужички, сможете сделать баба приятно?  
 Плуг поднять, коня объездить, баба выебать ― некому, не хватает племени 
  ― А если русалка баба то пойдёт к казакам, когда 
 «Что ты, баба белены объелась, ни ступить, ни 
 Я вон там, у баба Тани живу…  
  ― Чего ржешь?   ― Да про баба вспомнил.   ― Чего?  
 Взялись достраивать уже при Софье ― царица мне нравится, но коммунисты полюбили по родственным соображениям ее брата душегуба Петра, и Софья осталась в истории толстомясой жаркой баба с немытыми черными космами.  
 Будочники с театральными алебардами, свободно курящие косматые студенты и стриженые девицы в темных очках, трактир «Волчья стая» в грязном двухэтажном доме, пристань общества московских рыболовов (всего-то изба на деревянном плоту с гроздью привязанных лодок) … И все понимали, что ― время вышло, дни сочтены (особенно когда в наводнение 1783 года обвалились сразу три арки, задавив рыбака и стиравших баба но все равно не раз 
 ― С оглушительным треском дверь туалета рухнула внутрь, пыхнув строительной пылью, брызнуло зеркало, и руки выволокли наружу тощую истеричную баба в уборщицком халате ― она не 
плакал  , и они видели… И страх, вот главное ― страх: ты никогда не станешь прежним и не обнимешь свою беременную баба в беззаботном покое, а теперь 
  Вышла дряхлеющая баба с двумя бородавками на щеке 
 Никаких там детишек и карточных игр, родительских собраний, футбола, красивых баба просмотров кинофильмов, застолий (лишь хрестоматийная 
 В таких случаях посланные неумолимые люди видят за отдельными фразами то, что надо, а не те тайные зарубки на столешнице, что отмечали количество трахнутых баба или арестованных сотрудником наркомата.  
 А местным боевикам Лев не поверил… А из Штатов пришла мощная телега о его разгуле… А из Мексики… совпало… телега от Дашкевича… что Лев… с какими-то баба мастер неодобрительно прижмурился и сглотнул 
 Дела Уманской для него не существовало, про такое император говорил: «Это для баба  
 Народу немного, я уже изучил публику: расставшиеся с надеждами женщины, приезжие, не знавшие куда себя деть, быдло с пьяной отрыжкой ― я сидел один посреди ряда, смотрел на экран и ждал наступления момента, когда все баба по разу разденутся и покажут 
 Увидела баба на столе с внушительным бюстом 
 баба сидела так, что когда Коля 
 А ребята все или в костюмах а-ля начальник, или я ― такой крутой дайвер с акулой в руках, или в окружении баба  
 Этот баба и дом водит, эта ― ни 
 Вот люди…   ― Какую баба  ― спросила Райка.  
  Оказалось, что Витька, пока Райка в городе была, баба в дом водил.  
  ― Ах ты, гад, ― не выдержала Райка.  Она была нормальной, обычной баба  ― И деньги мне верни.  
  ― Что ж ты орешь и дрыгаешься, как баба  
 Вот баба тоже не понимают… ― обиделся Сашка 
  Впрочем, в стихотворении М. Чебышевой «Быль» старухи, баба девки ложились под трактор на 
  ― Несут, ― сказала баба с несчастным желто-красным наморщенным 
 Дорого его в дурдоме содержать.  Ходит по улицам, баба пугает.  Его заперли, а он 
 баба за ним до семидесяти пяти 
 Военный, доктор, космонавт, инвалид обязательно, спортсмен, батюшка, писатель, ― вроде писательницу нашли, ― крестьянин, рабочий, ― тоже баба ткачиха она, ― учитель, потом интернетчика 
  ― Всю водку не выпьешь, всех баба как говорится… ― ответно расцвел Ефремов 
 Тотчас в зал бросились баба подавальщицы ― убирать со стола.  
 Словом ― «что ни город, то норов, что ни баба то устав».  
 [Trouble Peach, nick]   Тони, даром что миллионер, наш чувак―любитель баба и выпить.  
 [dilsen4, nick]   Идеи двигают мир, и блэк-блэк не исключение. сложно описать, что именно такого в блэке-блэке цепляющего, но многих слушающих манит мысль о том, что слушая блэк-блэк они "как бы" входят в элиту. плюс все до сих пор думают, что блэкуха―это такой жуткий андеграунд и что это так круто. чем сильней долбит, тем лучше )) таких очень много. да, насчет текстов вы правы  . я сам раньше думал, что непечатание текстов―это такой почерк группы, элемент протеста, а вот теперь не знаю, может, он и про попкотрахание писал. что мне слушать, а что нет, я определяю сам в зависимости от моих собственных взглядов. и да, то, что я слушаю, я слушаю только в зависимости от какой-то идеи. и делаю/не делаю тоже. понятия "одобрено блэк-метал-движухой" существует  для тех, кто не может самостоятельно понять, что ему нужно и что нравится. все как у людей. зато они много поют, как много у них секса со всякими грязными и не очень баба какие они половые гиганты (я 
 [anabioz, nick]   Особенно для баба которое итак это делает первым 
 [Багзи, nick]   Знакомые баба близкие ли к финансам, далекие 
 ― взвизгнул он.  ― Товарищи, посмотрите на эту зеленую баба  Где художник?  
 Вы что, голых баба никогда не видели?  
 Вы что, голых баба никогда не видели?  Где вы 
 О чем они говорили, он решительно не помнил, вполне возможно, что именно о том, что эта бригадная баба теперь вставляет ему как лыко 
  ― Ну что, Вакса, теперь можно и по баба начал было он свою привычную 
 Вот и все вы такие баба 
 То, что может остаться, будет роздано баба  
 ― поинтересовался Атаманов.   ― Небось, к баба пошел?  ― употребил Подгурский свою слегка 
 Вот это здорово, Юстас, приглашение принято; мне только надо будет сарафан какой-нибудь одолжить у баба Марины.  
 Как это у тебя, Янчик, сказано: «В России Ленин лишь нарождается, а баба пьяная в грязи валяется…» Ну 
 Недаром именно в Угличе открыт уникальный Музей мифов и суеверий русского народа, где представлены лубочные картинки, народные вышивки, керамика, деревянная резьба, художественное литье; есть и выставка восковых фигур мифологических существ: домового, баба Яги, птицы Сирин (как утверждает 
 Он причмокивал, сочувствуя старой деве, но вынес все-таки свой приговор: ― Ясно, из-за чего женщины сходят с ума и напяливают благочестие!  Знаю я баба  Если не удалась мордашкой да 
 ― весело спросил я, представляя себе баба в сапогах, по колено в 
  Живот у него выпирал, как у беременной баба  
 ― Надоел уже, хнычет и хнычет, как баба  
  Опять вспомнили Сатану и Нугзара ― гуляют, небось, с баба колются, видео смотрят, фирму курят 
 ― Говорят, Берия баба снотворное в вино наливал, а 
 И его бессильная ярость, и кидание трубки, и резкие слова о том, что нельзя жениться на баба которая неизвестно где шляется и 
 Он с кем-то разговаривал по телефону, подолгу слушал, вставлял какие-то междометия, умолкал, глядя в пол, вызывая своей болтовней явную неприязнь ― все в ломке, а он с баба флиртует, кобель!  
 Есть два варианта: или баба тебе изменяет или нет.  
  ― Как говорят опытные баба изменить трудно только в первый 
  ― Вот съездим в Кабарду, возьмем мацанку и перезимуем ― с книжками, музыкой, баба  
 Только у человечьих баба можно украсть жар нутра, перекачать 
  ― Не трогай наших баба не то сдохнешь тут сей 
 Все эти персы-французы просто трахают тебя ― ты баба видная, “почему нет” твоя присказка 
 Очевидно, у вас, баба это как автобусные проездные: в 
 С другой какой-нибудь баба мог бы, но не с 
 Там ― суп в ведре на всех соседей, сваренный на костре, на который порублено любимое дерево, под которым ты вырос; дрожь земли от разрывов снарядов и вопли детей, а тут ― пьяные морды стареющих баба не знающих, какой еще перстень 
 Студенты приносили ему еду и вино.   “баба рисуешь ― влюбись в нее!  Пейзаж 
 С баба спросу мало, спрос с мужика 
 Безработных негров и всяких балканцев навалом, а все наши баба озверели без нормального секса.  
 “Советы бывалой женщины” называется.  Читай вслух, что умные баба говорят.  Мы в клубе хотим 
 Сейчас я ее насквозь вижу.  Женщина, баба самка.  Во всем.  
  Недавно варвар возмущался, что в немецком языке слова “девочка” (das Madel) и “баба dasWeib) ― среднего рода: “Как это 
 Боборыкин писал о местных женщинах: «Если бы любую из этих баба или девок одеть в салонный 
 В каждом опусе есть привычный набор из «настоящей» России: валенки, сугробы, баба в платках (разве что не 
 Третья повариха, по фамилии Анкудинова, здоровенная баба раскидав могучими руками старух, смогла 
 Деревенские баба одинаково хорошо управлялись с топором 
 Я, товарищ Латохин, как та курочка ряба, всех успокаиваю: не плачь, дед, не плачь, баба Да… Терешников?  
 В проломе частокола чудовищным фантастичным виденьем возникла исполинская баба  
 Отечно-краснолицая, с выпавшими из-под каски локонами желто-курчавой химии, напоминающей свалявшуюся овчину, баба волокла на длинном ржаво-скрипучем 
 баба в безрукавке опустила стрелу звукоснимателя 
  баба в ватниках расступились, выпуская Горн 
  Увязавшуюся за нами свирепого вида немолодую с обожженной щекой баба Горн называла Машей.  
  Дверцу «уазика» распахнула толстая баба в дубленке, накинутой, как бурка 
  ― Третий справа… Там баба в синем платье… с рюшами 
 На правом берегу ― кривой останец бойца баба Яга.  
 На Чусовой есть «баба Яга», «сокол», «конёк», «олень», «курица 
 Эти варвары скрылись за Уральским хребтом, назвав свою страну Юг- рой, а статую Богородицы ― Золотой баба  
 Они унесли и надёжно спрятали своего главного идола ― Золотую баба  
 В память об этим родстве на Чусовой стоит боец баба Яга.  
 На образ финно-угорского святилища наложился образ Золотой баба тогда имевший реальное «живое бытование 
 На образ финно-угорского святилища наложился образ Золотой баба тогда имевший реальное «живое бытование 
 Вот так и родилась зловещая Баба-Яга (баба в яге), которая лежит (живёт 
 Верно: засветился отблеск легендарной вогульской Золотой баба  
 На Чусовой коренные жители относились к пришлым бурлакам пренебрежительно, а порою даже подло: некоторые чусовские баба всю зиму собирали корки, чтобы 
 Вагоны стучат и дергаются, баба заполошно орут, сообща виснут на 
 Группа бичей ― две баба в грубых платках и трое 
 Единственное существо, которое его помнит здесь, еще мальчишкой, ― баба Варя, жена покойного кочегара, дяди 
 Так Вадя и рассказал Надюхе и корешам, что уехала баба Варя на ядерный завод, теперь 
 “Белый чулок”.  баба да.  Так точно, без потерь 
 В этом он себя убедил.  Есть баба или нет ― дело случая.  А 
 Он понял, что клад нужно искать там, где ведутся подземные работы, где ухает свайная “баба где хлобыстает отбойный молоток, глумится 
 Жениха своего она ругала тихо, а баба Нюру ― громко.  
 Обнаружил только одну рослую баба с мгновенно состарившимся лицом.  
  Кроме той баба ни одного рослого бомжа на 
 Лихая Грузинская улица освобождалась от оков тротуаров, треугольной бессмыслицы Тишинки, речка Пресня, набравши ходу от Бутырского леса, порожисто сбегала по ней мимо бревенчатой россыпи Грузинской слободы, собирая купальни, портомойни, мостки с баба орудующими вальками, гусиные снежные заводи 
 Однажды в доме появилась так называемая баба ситцевая кукла с цветастой юбкой 
 Возглавляет ашрам известный во всей Индии святой баба Бирса Сингх.  
 На месте видения по рисунку баба Бирса Сингха сооружена статуя Иисуса 
 Подробно об этом святом и его видении я рассказал в очерке «Христос в ашраме баба Сингха» (см.  
 Расступятся старые, горбатые, ветрами углаженные, и вылежится в низинке деревня, точно нагая, бесстыжая баба что сраму не с’ имеет 
 Уходила одна, приходила другая, а сколько себя в памяти держу, столько и помню старуху не старуху, баба не бабищу, а только годы 
 Старики глаза таращат, рты раззявили, того и гляди, муха залетит.  баба в плач.  Я же, дурень 
 Представители мужского пола были в чёрных фраках, крахмальных рубашках и с костяными черепами вместо галстуков, а дамы в белых и голубых платьях с непременными украшениями ― бриллиантовой баба Ягой, аметистовым Огненным когтем или 
 По переулку из конца в конец разносилась песня (первые строчки не помню): «Ой вы, баба ой вы милки, собираю я 
 «баба Катя всем внукам рада кстати 
 К чаю из большого медного самовара баба Катя всегда подавала домашнее печенье 
 Хлопотливая баба Катя за чаем рассказывала, как 
 А потом смеется: ― Больше баба рязанских слушайте!  
 Вон, у баба Нюры целое стадо гусиное.  
 Иди, попробуй, — скептически отозвался Витька, кивая в сторону двора баба Нюры.  
 Дед залез следом, и, взяв вожжи в руки, застыл в ожидании.   — баба ну ты там долго?  — дед 
  ― баба копаются ― сил нет, ― кричит в 
 Городские мужчины, презрительно отзывавшиеся о бабской лабуде, но подозрительно осведомленные о ходе сюжета, говорили мне: «Иной раз забудешь привезти газету с «Черемухой», так баба и убить может…» Главному редактору 
 Если Сталин начинал драконовским указом о десяти колосках, а ваш, белгородский же колхозный председатель Руденко кончал засадами на баба ночью таскавших семена лука, то 
 Сколько им доказывала: если ты, мужик, если бы ты был баба родил бы ты, кормил бы 
 У них ― конфликт между реально желаемым (продолжать свободную жизнь до бесконечности) и диктатом культурного контекста: успешная женщина ― все еще замужняя женщина, и кукует кукушка в биологических часах; у нас ― замуж баба хочется, а все не те 
 Ну, отчего ж не пускают… Любой мужчина боится толстой сорокалетней баба куда уж ему ее выбирать 
 Он считает, что большинство кликуш в России ― деревенские молодые баба измученные чудовищной бытовой жизнью в 
 Стоило одной молодухе зайтись в церкви (а ведь это единственное место духовного отдохновения, место, где могли бы «пожалеть»), как практически все молодые баба в деревне становились кликушами.  
 Иной раз эти самые дети позволяют себе предаться занятиям самым необаятельным ― подобно мифическим ребятишкам из школьного диктанта, который в окраинной школе вернулся к учительнице на проверку с общей для всего класса прелестной ошибкой: «Дети выли, пили снежную баба  
 Но ты права, нет в русской баба умения ― для себя.  
 А этот ― легко, ибо есть на поверхности Земли ежесекундно демонстрируемые аналоги: дед-баба отец-мать, сын-дочь.  
 ― Пошли куда-нибудь.  Пошли к простым баба   Это было совершенно особое развлечение 
  Это было совершенно особое развлечение: галантные школьмэны почитали за женщин только воспитанниц.  Остальные, конечно, ― простые баба  Сходить к ним едва ли 
 Она не дура.  Я счастлив, когда баба не дура.  Я уже хочу 
 Впрочем, оформить баба это неприятная для них процедура 
 Она захотела с кем-нибудь поделиться, но вокруг сидели только сволочи и ни одной баба  
 Она не баба а выхухоль, догадался он.  
 Когда его телята мычали, деревенские баба плакали.  
 Когда он давал им в долг, баба морщились.  
  На востоке желтел лес и какая-то баба пасла корову.  
  Дверь распахнулась, и в баню влетела баба некрасивая и смешно раздетая: в 
  ― А почему это мне молчать?  ― подбоченясь, спросила баба  ― Я кричать буду!  
 До Геры донеслись обрывки его речей: «баба  ― Только денег не предлагайте.  
  ― Да так, ― сказал Пиндар.  ― Давненько голых баба не видал.   ― Но зачем?  
 ― И ты хорош: кто же простую баба о таком спрашивает?  
  ― Про обезьянок мне баба Нина наплела, ― сказал Пётр.  
 Заживёшь зато по-людски: джип себе купишь, сотовый заведёшь, будешь баба нормальных снимать.  
  ― Ты знаешь, баба Саша, у меня стати, самоуверенности 
  ― Послушай, Славик, и запомни раз и навсегда: все, что я делаю, не подлежит никакому обсуждению, тем более если это касается моих баба  
 ― повернулся Москвин к Стасю, с интересом наблюдавшему за представлением.   ― Тот, что баба раздевает?   ― Он самый, ― довольно протянул 
 Достаточно ему притронуться к любой из них, как у баба просто слетают все тормоза.  
 Чего понапрасну подставляться, просто у парня к баба самое настоящее призвание, и он 
 Теперь я, кажется, начинаю понимать, почему от тебя тащатся баба  
 Случись подобное раньше, Крылов матюгнул бы обоих, но сейчас только махнул рукой.   ― Опять о баба судачите?  Не могли бы свой 
 ― В лице Крылова что-то неуловимо поменялось, а потом он располагающим голосом произнес: ― Ну что ты топчешься, как баба на сносях.  
 ― Не телись, говори, а то ведешь себя, как баба на сносях.  
 Послушай, приятель, ответь мне откровенно, какую роль ты исполняешь в этом союзе: мужика или баба  
  ― А теперь я хочу услышать продолжение, ― сделал он шаг вперед.  ― Так кто там выполнял роль баба   ― Ты с этой игрушкой поосторожнее 
 Никифор же «был у Печерского монастыря четыре дни, и в то де время атдала ему баба зарубежная чюхонка (эстонка.  
 Однако тот на неё накричал: «Знай де ты, баба гребень да кривое веретено!  
 «…  Если бы я желал, чтобы жена моя не оставалась в Москве, ради только употребления, одним словом, если бы я желал только употребления, не мог бы я разве и без жены приискать здесь баба или даже хорошенькую девушку для 
 Пока это не доказано ― это все баба на воде вилами писала.  
   () .  Ну, во-первых, я не баба  А во-вторых, Вы пришли на 
 «баба вилами по воде писала» ― не 
 К тому же, автором того предположения являюсь я, а не какая-то там баба  
  Относительно слово «баба использованного с моей стороны как 
 Явление есть, то тупым баба это не понять, ибо рылом 
 В первые ряды демонстранты всегда норовят протолкнуть баба с детьми, старушек, инвалидов.  
 Наиболее подготовленные невинные демонстранты выгоняют из кишлаков вперёд баба и детей, а уже сзади 
 баба прикроют, а если их немножко 
 баба прикроют, а если их немножко 
 Да нет там светлых голов и никогда не было.  Лучшим был баба  А у этих предел достижений 
 Во всём согласился бы, если бы князьку этому Владимиру, бабок и баба смазливую не подложили, почитайте историю 
 Программа познавательная, я волновалась, что вдруг не всем будет интересно, но как оказалось зря- баба Яга сразу заинтересовала детей своим 
 Хотя нас многие торопят и есть люди в нашей среде, для которых такие явления как «чекисты в рясах», «архиереи с баба и даже хуже) уже охотно 
 Мужики, за которыми приходили наряды милиции, со сна не успевали осознать, что же происходит и покорно плелись в городское отделение; баба во тьме прижимали детишек, подвывали 
 Хорошо было бы поплакать вместе с возмущенными баба поматериться с разъяренными мужиками, замотать 
  Когда накануне мирного бунта мужики собирались на сходки по дворам и раздраженно крутили козьи ножки; когда разъяренные баба бегали от хаты к хате 
  Хватаясь за сердце, падала наземь простая русская баба ее пытался поднять неразумный ребенок 
 Алеша пьет, зараза такая, баба Маню тихонько похоронили, внук хороший 
 Конечно, провокация Малиновского легла на подготовленную почву; советские вожди ревниво любили свою необъятную сверхдержаву, как деревенские мужики любят своих безразмерных баба моё, отзынь!  
  Мама познакомилась с Владимиром Семеновичем вскоре после войны: приехала в ейские гости к тетке Ире и баба Мане, пошла с местными подругами 
  ― Ну, жидовка, теперь ты, ― сказал есаул, пряча вытертую шашку и расстегивая кобуру, потому что баба шашкой рубить несподручно, разве что 
 Например, прекрасные голубые ворота баба эль-Мансур, сделанные рабом-архитектором 
 ― сказал я ему на ходу.   Он остолбенел, а баба закудахтали:   ― Смотри, по-нашему понимает!  
  баба с ужасом пялились на наши 
 Очевидно, он курит его с закрытыми глазами, как Клинтон Монику Левински трахал…   ― Сейчас этой баба фамилия Невински!  ― поправил я его 
 Купил мячик в «Детском мире», сплошь расписал его мужиками, баба и детьми ― без промежутков (мы 
  А вот самыми маленькими считаются найденная на хребте Кох-и-баба в Афганистане дневная бабочка ариана 
 Текст лишь косвенно утверждает, что князь умел считать (однако и большинство неграмотных деревенских баба не говоря уже о мужиках 
 А баба эта шасть из двери и 
 ― Из двери на спинах кряхтящих мужичков выплыл холодильник.   ― баба Лида, кто у нас переезжает 
 Вы сели и уехали, а нам здесь жить, ― по-хозяйски зашумела баба Лида на грузчиков.  
  Около нее пританцовывала под заходящуюся в вое сигналку баба алкоголичка, с грязным лицом и 
  Около нее пританцовывала под заходящуюся в вое сигналку баба алкоголичка, с грязным лицом и 
 А то бабке одной…  баба хоронить будут.  Нет больше мужиков 
  ― Сколько лет прожил, не помню, чтобы баба кого хоронили…  
 Влепил ей разок.  Она говорит: «К баба собрался».  А то я к 
 А то я к баба не найду времени съездить…  
 Бродишь весь день, и не замечаешь, как она берет тебя, уставшего, равнодушного, как жадная баба в громадную, одеялами заваленную кровать 
 И баба этой, как выясняется, был не 
 Даже не тех, что с огромными, проржавевшими, тяжелыми руками работяг ковыряются в мусорных баках, а многих иных, встречаемых на окраинах Москвы, и тем более за ее пределами ― баба злых мужиков, грязных каких-то детей 
  ― Лева, отстаньте, ― Саша неожиданно перешел на «вы», ― «всегда текла», а баба рожали и рожали, и народу 
 То есть, лицо стареющей баба стриженной под мальчика, чтобы согнать 
  Но там, в Австрии, его, товарища Ганса, вскорости прибрала к рукам другая баба тоже русская.  
 Я корешился с ним и позже, когда за эти пьесы его начала преследовать охранка, а одна зловредная баба из московского горкома партии, Алла 
  Но мальчишек интересуют не только продувные баба  
  Шел как баба  он к автомобилю,  По рукам 
  Убедившись, что мы не рвемся смотреть секс-шоу, и рассказав с усмешкой о недавних советских визитерах, которые тоже не захотели смотреть голых баба но потребовали выдать им стоимость 
  Наверное, он клял себя за то, что так и не сговорил нас пойти смотреть на голых баба  
 Там, в Австрии, его захомутала другая баба тоже русская.  
  Семья ― неутомимая старуха баба Лена, ее дочь Лидия Кондратьевна 
 Тут же разводилась в ведре побелка, и баба Лена сама, подоткнув юбку, раскорячившись 
 баба Лена успевала все: и за 
 Вдоль дувала, на котором углем было написано: «Шурик отбил у Левы толстожопую баба разгуливал сторож-узбек с ружьем 
 Вечерами баба Лена звала пить чай за 
…  Потом, когда уже ей сделали операцию, баба Лена объясняла соседям:  
 Профессия эта не галантная, с годами вырабатывает тяжелый характер… думаешь и говоришь только о своей работе, а это скучно, ― кому такая баба нужна, и кто тебя, такую 
  И повсюду в разговорах-посиделках незримо присутствовала «ГеБуха», которую Вера представляла себе вульгарной, поддатой и размалеванной баба а оказалась она ― правда, гораздо 
 Это был Семипалый, так его все называли, а вообще ― Юрий Кондратьич, сын баба Лены, хозяин второй половины дома 
***   Дня через два, вечером, накануне ноябрьских праздников Юрий Кондратьич вдруг появился у баба Лены.  
 [Солнушко, nick]   Почему не могу ходить по Эмиратам с порнушной картинкой метр на метр и орать" свободу ислам-шмарам "и" надоело баба в жопу ", шоб не быть 
 [Makarich, nick]   а вдруг среди них есть толерантные баба  
 [Солнушко, nick]   Может быть―баба я никогда не 
 [Алатар, nick]   "распущенная женщина, неряха", арханг.   , "грубая, бесстыжая баба яросл.   Преобразовано из холера в 
 [Aza, nick]   Суд баба был скор: "Ты по сути 
 [Алатар, nick]   ) Ну, как баба Яга :) 
 [Алатар, nick]   Алатар: баба Так бабушек зовут (или девушек 
 [Алатар, nick]   Честно им рассказывал, а на вопрос "с кем еду?"   - я, шестилетний пацан, отвечал:―С баба   Тут они почему-то совершенно неуместно 
 Она приходила в театр, все еще красивая молодая баба с блядинкой», как тогда уважительно 
 Смотри, как вон та баба на тебя уставилась, сказал Бутлеров 
 Корбах посмотрел на большую красивую баба на перекрестке.  
 Она выгибается, вся колышется, этим всегда была хороша со своим самоварным жаром, колыханья и вихри гривы, кажется, что трахаешь не баба а какую-то фантастическую кобылку.  
  ― Александр, ну что ты делаешь с сорокалетней баба  
  В лице ее происходила быстрая смена двух ее основных масок: строгий редактор, член худсовета, которую он терпеть не мог, и шалая баба которую так любил.  
 Всегда они вербовали красивых баба всяких там качественных жоп, эта 
 Вы все, привыкшие на баба смотреть как на подстилку, подсылающие 
 За весь день Ленор ни разу не посмотрела на Стенли.  баба проклятые!  Он вовсе не собирается 
 К черту, больше не пойду в «Челюсти», месяц буду жить без баба и бузы.  
 Живет один, не звеглит никто над ухом, баба сами липнут…  
 Мне же баба Поля рассказывала, как мне годик 
  ― Но ты же тогда у баба Поли и деда Паши в 
 ― Нажрались все, как сволочи, домой придут ― спать завалятся баба своим под бока!  
 ― Ты как, Катюша, не против, если кто к чужим баба завалится?  
 ― Нет, дружок, это ты себе поищи баба Ягу!  
  Они болтали до ночи, сидя посреди комнаты на японских татами, ели разную корейскую вкуснятину, пили саке из крошечных рюмочек, и время от времени Женя ловила себя на мысли: интересно, что там Несговоров мой сейчас делает ― водку пьет, с баба гуляет или по мне скучает 
 Вот тут, например, один есть ― очень, я считаю, перспективный.  Он, правда, мрачный какой-то насчет баба   ― Какой же перспективный, если мрачный 
 Ну, выпили, то-се, она времени не теряет, от него не отходит и всех баба отшивает.  
 А тут же как в деревне, все про всех все знают.  баба извелись, гадавши.  В Армении, говорят 
 Это ж только в двадцать лет кажется, что баба на улице валяются, только руку 
 О чем нормальная баба сразу подумает, тебе в последнюю 
 Штейнман представил, как он плавает в бассейне, а вокруг него вьются мухи-баба а в крепкой руке у 
 Ты что, сявка, удумал?  баба свою подослал?  Хочешь сдать нас 
 Теперь Маккавити делал, что хотел: он был великий ходок по баба в свободное время любил надраться 
  Они сидели перед Лефевром и Маккавити и клепали друг на друга, и клеветали, как два пацана в школе, как две баба на базаре.  
 Да нет, сколько я Стаса знал ― около года, получается, ― у него вообще никакой постоянной баба не было… Он как-то не 
 Проезжали через горящие деревни, баба с собой каких-то подобрали ― и 
 Ни маманю, ни баба свою, ни друзей…  
 В пивную зайдешь, в кино с баба сходишь.  
 Повезло ему, прямо скажем…   .  баба вроде хорошая.   [Врач].  Да…  
 С дюжиной баба Саломея развивала свою мысль, и 
 Целая дюжина баба с которыми ты спал, пока 
 С высоких ступеней условно плацкартного вагона ночного поезда Москва-Рыбинск, с тех же самых заплеванных досок, по которым только что протащили мешки и сумки с колбасой, мануфактурой и другими дефицитами той поры, по которым, похожие на рабов, выходящих из копей, спускались усталые и испитые, измученные жизнью мужики и баба не вызывая в окружающих ни 
 По этим стихам он совершенно и без остатка русский.  «… здесь были баба слобожане, ремесленники…  «. Какая мощь понимания 
 А ты не можешь бросить и, главное, забыть ― чтобы ничего в тебе не шелохнулось, не возникло никаких в душе неудобств ― старую, когда-то знаменитую баба и зажить с новой, молодой 
 Вот время ― баба стали сильнее и умнее мужчин 
  Ночевал я в той же общаге ― в кастелянной, чтоб приятеля, с баба новой его, не тревожить.  
  ― Что тебя баба помелом погнала, это я очень 
 Про баба свою от жизни такой забыл 
 По городу ходить ― ходи: баба там страшные, так что ничего 
 Халабуда оказалась ― вроде бордингауза: битком матросня, преимущественно английская ― баба на этажи напрудили, спать не 
 Мало было что-то у нее клиентов, несмотря что ко всем прохожим подряд, кроме баба липла.  
  Как мысль самоубийцы, дряблый зонд висит над пляжем ― тросом держит невод метеоцентра: в нем плывет погода ― все ждет, как баба грома, перевода из рыбы света 
  Внутри дом уподоблен пещере Али-баба все устлано коврами, медная посуда 
  По тропке в необозримом море пшеницы с еще незрелыми зернами, сладковатыми на вкус, словно покрытыми тончайшим слоем воска, и шла однажды девятилетняя Маша со своей няней баба Клавой, матерью папиного ординарца Сидора 
 Дочь, сын и отец пели украинские песни, которыми звенела вся Николаевщина, а баба Клава, вывезенная в юности из-под 
 ― останавливала Машу баба Клава всякий раз, когда та 
 баба Клава пожила на белом свете 
 А баба Клава и на вид была 
  ― вдруг запела вполголоса баба Клава, хотя и сипловато, но 
 баба Клава не обиделась, а когда 
  баба Клаве была обязана Мария знанием 
 С мамой они все больше пели романсы, с рыженькой Анечкой ― украинские, а с баба Клавой ― русские песни.  
  У баба Мани, а так звали старуху 
 Вдали Отрадная, из труб идет дым, на Урупе баба воду берут, подхватывают на коромысла 
 ― Она подняла кулачок в небо и крикнула: ― Я вот одиннадцать человек родила, девять выходила, и шесть живых.  Да я еще баба фьи-ить!  ― И топнула ногой 
  Вижу, сидят под копной баба отдыхают, кто молоко пьет из 
  Две баба стоя на коленях, разглядывают спину 
 баба постояли немного, потом одна из 
 Читаем: «Привези тапочки и две банки майонеза баба Мара умерла».  
 Валидол сую в рот… Вот только с вами и отдохнешь… Втянулся я… Она баба неплохая, но больно клетка золотая 
 Не упрекай его, поняла?  «баба не схочет, кобель не вскочит 
 В одном – Евдокия Васильевна, в другой – баба Маша.  
 Евдокии Васильевне шестьдесят четыре года, баба Маше – девяноста один.  
 Евдокия Васильевна и баба Маша были рады приезжим.  
 Он подумал, что сейчас прибегут Евдокия Васильевна и баба Маша.  
 Мы с баба Машей все Матвеича просили, так 
  Он ушел в поле, посидел под старой осиной, поглядел, как пасется коза баба Маши.  
  На стене висели расписание поездов и голая баба  
 А не для конспирации ли ты голую баба на стену повесил?  
 Голую баба повесил вовсе не он, а 
 «Какой-такой живой?  баба вакуированные, чё ли?  Дык тут 
 Хи-хи-хи… Ну пока торчит, чего ж, баба нет, так и девке рад 
  Жители деревеньки ― десяток баба и несколько мужиков, из тех 
 У молодой осоки корень мучной, пожевать, да выплюнуть, а на сосне смола, только жесткая, липнет к зубам, а на вишне смолка сладкая, баба деревенские называют конфектой.  
 И ихние баба в голос: может, они холерные 
 За ними баба придвинулись, лузгают семечки, смотрят.  
  Одна теть-Дуня не испугалась, подошла к проволоке, чтобы с баба по-свойски потолковать, а к Петьке 
  Да еще негромко прибавила, уже для баба что такие вот придурки за 
 баба а соображает не хуже, чем 
 Штабные от безделья упились, их поселковые чуть не измудохали по пьянке: они к чужим баба полезли… Обошлось, ― протянул он с 
 баба свою Буш все по жопе 
 Но поговорить толком ни о чем не сможем, права у нас такого не будет.  Анекдоты про баба  Не пойдут, ребята.  
 ― А если приходишь, то в час ночи, постоянно пьяный!  Ты шляешься по баба   ― Не шляюсь, ― возразил я, стараясь 
 ― проникновенно начал я, разведя руки в жесте крайнего миролюбия.  ― При чем здесь баба  До 
 ― При чем здесь баба  До 
  ― А что касается баба здесь ты неправ.  
 Толстая, некрасивая, взрослая баба в спортивных штанах с лампасами 
  Фрол развел руками.   ― баба  Наши сестры и матери!  
 А что?  Сто уважаемых баба и сто попов.  Тайное голосование 
 И не захочешь ни денег, ни баба  
 Не поинтересуешься у пацанов ― как положение, не надо ли чего?  А ты, Али-баба  Вчера дачку получил, а пацанам 
  ― Странный вы народ ― баба принялся воспитывать меня Оглоедов.  
  ― И еще твои подчиненные узнают, что ты пьяных баба снимаешь в ночных клубах!  
  ― Вот-вот… то-то баба будет повод для сплетен!  
 Нечего было на моей машине по баба шастать.  
 Вперед, правда, изредка пропускал, на тот случай, если там вдруг кирпич упадет… Разнесчастные мы баба  
  Гитлер говорил: «Народ ― та же баба которую нужно уметь взять (здесь 
 , еле живой проигрыватель с единственной пластинкой «Черный кот», щербатая пьяная баба тянущаяся через стол к нему 
 ― потом эта баба сидела в грязи посредине дороги 
  Он шел вдоль пруда и наблюдал, как по деревенской улице за ним вдогон, важные, как беременные баба выступали три стайки гусей, и 
 Но он показал, что и бессмертие ― это не то, что мы про него думаем: никакой амброзии и голых баба на весенних качелях.  
 А потом его разгоряченную бормотухой голову осенило: деньги спрятала баба так сказать, в складках своего 
  ― Ну, Леля, ты ж у меня баба умная, ― закосил он под Шарапова 
  хамка, да еще и злобная и базарная баба  
 Здаааравенный такой, ему пахать да по баба ходить.  
 Мужей ― не хpапящих и на ночь побpитых!  Коллег ― не зацикленных только на баба  Вpагов ― слабосильных!  
 А начинали мы знакомство с этим автором с «Азбуки баба Яги» сюжет русских народных сказок 
 Ребенок удивлен и вы начинаете вместе искать монетку и находите ее в самых неожиданных местах: у папы в кармане, у баба в постели, у ребенка за 
 Тёмные силы во главе с баба Ягой хотят помешать доброй новогодней 
 В программе тура встреча с баба Ягой, посиделки у 
 «Лужники "Шинник ― Крылья Советов 3: 1 Голы: Лагевка, 25; Штанюк, 39; Хазов, 90 ― Топич, 76 Шинник: Сафонов, Старостяк, Радосавлевич, Черногаев, Штанюк, Хазов, Балтиев (Дятель, 84), Малетич (Погребняк 53), Мягков, Лагевка, Ширко Крылья Советов: Лобос, Бобер (Бэркэуан, 26), Бут, Гусин, Дохоян (Шпаков, 46), Ковба, Соломатин, Шоавэ, Булыга (Топич 70), Леилтон, баба Адаму Предупреждения: Малетич, 6; Черногаев 
 В народе ее называют «Вертушка», «Перевертыш «, «Девка-баба Девушка-женщина».  
 Секрет в том, что когда видна одна часть куклы (например, девка), то вторая (баба скрыта под юбкой; если куклу 
 А посоветовать можно только одно: бросай свою баба и находи себе другую, глупую 
 Кто откажется сфотографироваться с потешными трехметровыми скоморохами: клоуном-растрепкой, румяной баба губошлепкой, похожей на самовар, или 
 Но все, что надувается у Бачинского ― это резиновая баба  
 Не важно, где оно сделано ― в родном Отечестве или за рубежом: российские дороги легко «справятся» с любым.  Чуть разгонишься, как ― баба  Под маленькой, безобидной с виду 
 Администратор уговаривал ехать, уверяя, что это бесполезно, а на станциях баба продают молоко, которое можно купить 
 Весь перрон, все баба молочницы кричали в один голос 
 Какие у вас отметки?  Слушаетесь маму и баба или нет?  Как поживает Фаншетта 
 Я боялся, что Настя будет мучить баба а оказалось наоборот, что Настя 
 Умоляю тебя, будь в наше отсутствие старшей в доме!  И не огорчай баба  Ты же моя старшая любимая 
 Вы моя главная радость в жизни!  Будьте же умницами ― не обижайте баба  Мама скоро приедет.  
 Теперь Биби и Настя будут иметь: папу, маму, баба и пра-
 Мы проехали Туапсе, потом ― Сочи.  На вокзале 15 баба продают… мороженое.  В киосках ничего 
 Я вспомнил, что дочки спрашивали баба о нем.  
 Остроумно придумано!  Там много баба спекулянток.  Нам бы в Москве 
 Сгрудившись вокруг этого деревца, сдюжили деревенские баба а под их крылом спаслись 
  баба тряся пустыми кошельками, с тем 
 Стихи ее, созданные в «окаянные годы», не меньший подвиг ― и нравственный, и гражданский, ― чем подвиг деревенской баба отважившейся броситься в огонь, чтобы 
 Сначала говоришь ― «не надо так много смотреть на девушек», потом говоришь ― «не надо так много смотреть на баба  
  ― Я тебе больше скажу ― бывают такие баба  
 Но он настаивал и говорил, что «у баба так бывает», и если в 
 Одно за другое ― чего, кто, куда ― или камнем по башке, или пику с собой взял заранее.  Но баба не понимают.  Поэтому на 8 
 Сначала герои были традиционны ― баба Яга и всякие лесные зверюшки 
 Она, «фронтовичка», гневно увещевала его бросить свою еврейку Боннэр и найти себе русскую баба которая не будет подзуживать его 
 60 минут – не так уж много, зато во время игры спортсмены будут думать о мяче, а не о голых баба рассудил тренер.  
 Под улюлюканье толпы баба с авоськами мы с коллегой 
  ― Ну, это в рамках «одна баба сказала».  
 Веришь, два дня на баба не влезал.  
 Счет есть.  баба меняю.  Но для чего все 
 Чего время тянешь?  Все ему к баба приставать!  Ничего святого.  
 Ведь красивая, обаятельнейшая баба кто б такую на содержание 
 ― Интересный, в приличном прикиде мужик давно заинтересовал их, и уход его скандальной баба показался очень кстати.  
 Корешковали, говорят, крепко ― в свое время в «Олимпийце» ― база комсомольская в Химках ― всех баба покрыли.  
 Небось она жуткая уродина!  Отвратительная баба  «Мороженое, кофе, тихая музыка».  
  Конечно, если разгуливать с баба по ресторанам, никаких средств не 
  ― А должна бы, как мы, от понедельника до пятницы тут париться за копейки, ― недовольно протянула баба перелистывавшая бумаги.  
 Я горько пожалела о сказанном, небось после подобного заявления баба обозлятся и не захотят со 
 На пороге, покачиваясь, стояла баба самого отвратительного вида.  
 Я еще подумала, что она лесбиянка, ну какой смысл баба к 
  ― Конечно, ― подтвердила она, ― я еще хотела ее чашку забрать, холодный же совсем чаек стал, невкусный, а та баба как рявкнет: «Оставь.  
  Якунина села за стол и мрачно сказала:   ― Кто ж в его баба разберется?  Я давно им счет 
  Я встала, налила в кружку воды и поставила перед баба  
 Ведь очень здорово вышло, сам шофер, баба пекарь, славная пара, горшок нашел 
 ― Когда он успел обратить внимание на другую баба  
 Мужчина перегнулся через парапет, и в это мгновение баба схватила его за ноги и 
 Наряд аляповатый, но сейчас баба словно взбесились и натягивают на 
 ― забормотала баба Солодко… вроде у нас такой 
 Решил жить с другой баба и фиг с ним!  
  ― И зачем вы ему дали внутрь средство, которым баба волосы осветляют?  
  ― Как пятнадцать?  ― Я решила поймать баба на вранье.  ― Вы только что 
 Супруга поохала, поплакала, да и легла спать, несчастный муж попытался разбудить ее, а баба недовольно заявила:  
 баба надевала разные платки и пальто 
 Каким образом незнакомая баба облачившись в платье Лики, сумела 
  Ферроковалисс, Канцлевариус трансформацио ― заклинание превращения решетки с баба Ягун.  
  Маша Феклищева   баба Ягун   Лиза Зализина  
 ― говорил иногда о русалках раздраженный баба Ягун.  
 Окно было распахнуто.  Над ней склонился баба Ягун.   Таня рывком села на 
 В десятке метров за ним шел баба Ягун, тащивший, кроме своего пылесоса 
 ― сказал Жикину, который давно уже опустился на поле, баба Ягун.  
 Горьянов, держись от Катьки подальше, если не хочешь, чтобы твоя фамилия стала говорящей!  ― заявил баба Ягун.   ― Ой, как страшно!  
 ― ворчливо сказал Соловей, когда ворота ангаров наконец захлопнулись за Ртутным и Искристым.   баба Ягун толкнул Таню локтем.   ― Через 
 Как бы ни закончился матч, через две недели после него Таня Гроттер и баба Ягун отправляются в Магфорд, ― сердито 
  Лиза вскипела и определенно вцепилась бы ей в волосы, если бы между ними не вырос баба Ягун.  
 Вышел баба 
 Перевернувшись через спину, он резво вскочил на единственную ногу и скрылся из виду.  С легкостью бабочки промчалась толстущая баба   Я оцепенел.  
 ― С людьми!  Скажи еще: с баба  Да таких с огнем не 
 Ты ― пьяная в стельку русская баба ты привыкла открывать двери кабинетов 
  Она села в грязь, телега откатилась, но возница сказал "тпру", обернулся и поглядел на нее:   ― Слышь, баба может, к мужу ляжешь?  Чего 
  Успешно отправив женщину на дорожные работы, мы как бы «закрыли тему» ― пусть, мол, баба пашут и радуются собственным талантам 
 Однако реализовалась только часть программы ― баба исправно пахали, но вот радости 
 ― . .) приобретен трактор, и баба начали жирнеть, полнеть!..  
 Факт: мы живем в коммуне ― скоро девять лет, а ни одна еще баба не пополнела»; «Самого чувствительного колхозного 
 Я обо всем договорилась, доктор Резунова ждет твоего звонка, а ты сидишь, как баба на чайнике!  
 Скажи нам!   — баба такие…!   В тот же миг 
 Много лет на острове Залит жил не только отец Николай, но и баба Дуня.  
 Иногда отец Николай отправлял к ней приехавших на остров переночевать.  И баба Дуня всех принимала.  Она была 
  Однажды баба Дуне делали тяжелую операцию, и 
 Когда баба Дуня ехала прооперированная на белой 
 Когда баба Дуня ехала прооперированная на белой 
 Весь народ валит к алтарю, и баба Дуня хочет со всеми.  
 Стой здесь».  Тут баба Дуня проснулась.  А потом поняла 
 Операция прошла успешно, батюшка ведь молился, и баба Дуня всем про это рассказывала 
 Всех, кто к ней приезжал, баба Дуня кормила, укладывала спать, а 
 А в группе считают, что Вишневецкого убили из-за баба  
 Не знаю, кто тебе это сказал.  баба его, наверное.  Так ты, Гуров 
  Трегубов со вздохом развел руками.   ― Вот баба мы упустили!  Она сразу же 
 Она-то, по правде сказать, баба непутевая, но закон до сих 
 Элементарно не хватает времени человеку, успеть бы разобраться со своими многочисленными баба  
 Ты в таких делах не замечен, поэтому я думаю, что фотографии будут с баба  
 ― Я полистал, мало вразумительного, баба в основном.  
  Сержанты козырнули и застоявшимися жеребцами поскакали вниз по лестнице, радуясь, что пост сдан и пост принят и теперь можно будет спокойно погулять по улицам, а не торчать рядом со вздорной баба не зная, как поступать в 
 ― Если уж он пошел по этим баба то пусть со второй сестренкой 
 , ― она снова рассмеялась, ― я сразу поняла, что появилась баба и потом, когда он уехал 
 Эта баба не промах, если уж она 
 А его вертлявой баба говорю: ой, спущу, говорю, с 
 Помните, как гоголевский Чичиков едет в одну из деревень, смотрит на Плюшкина издали и удивляется: «Аль мужик, аль баба  
  Если же тебе нравится дачно-домашняя атмосфера, то смело селись в частном секторе: какая-нибудь баба Маша с удовольствием поселит тебя 
  Лучшие треки: Все ОК!  , По@уй баба Цветы, Без Тебя   Кайфоухость: 7 
  Неожиданно Ельцин закричал:   ― Ну что, Боря, баба тебе нравится?   ― Конечно, Борис Николаевич 
 Жили тетки в разных концах Москвы, но к Новому году непременно собирались у своей матери, главы рода Телегиных ― баба Лизы.  
 баба Лизе, приходившейся Катиному сыну прабабкой 
  баба Лиза была тут как тут 
  ― Привет, баба Лиз, ― деловито заметил Мика, снимая 
 ― заскрипела баба Лиза, но дочери не дали 
  баба Лиза покосилась на них темными 
 ― буркнула баба Лиза и, протянув вперед руку 
  Митечка, или Дмитрий Родионович Быков, пятидесяти трех лет, был младшим ребенком баба Лизы, и потому ― самым любимым 
 Он приходился сводным братом Катиной матери и ее теткам, поскольку баба Лиза в молодые годы постоянством 
  ― баба Лиза и в самом деле 
  ― Какая еще Бэ Зэ?   ― Господи, да баба Зина…  Ну, Зинаида Марковна ― в 
 И еще старуху так одну зовут, которая нам молоко приносит, ― баба Валя…  
 И не курит.  И баба не водит.   Тилли полезла в 
 ― И баба на лестнице сидят, шагу не 
 Иной раз и баба подбросят, ко всему подход нужен 
 К тому же Верховная Жрица, вздорная баба с красными пятнами по всему 
 ― Что вы, в самом деле, пьяных баба не протрезвляли?  
 Шел Бэда от баба стервозной да похмельной, и утренние 
 Ни с этой баба ни с какой иной.  
 Возьми со столика стаканчик в виде баба танцующей, а то я не 
  Бэда погладил ее по лицу.   ― А у тебя баба были?  ― спросила Пиф, сомлев.  
  Бэда разменял у тетки Кандиды полученную от Пиф пятисиклевую бумажку на пять сиклевок и одну такую сунул Беренгарию, чтобы тот отпустил его на несколько часов и, если что, выгородил перед начальством.   ― Опять по баба собрался?  ― спросил проницательный Беренгарий.  
 У крыльца две сетки с грязными пустыми бутылками и баба эта… нечесаная, под глазами сизые 
 Стоило взглянуть на эту баба чтобы понять, как хотелось от 
 Но потом вспомнилось, как та баба Пешу обозвала жидом.  
 баба простоволосая, с красным лицом: «А 
 И, вообще, сменив молодую стройность на монументальность скифской баба входила в проемы (включая, по-моему 
 Какие, кроме непорочного зачатия и первой снежной баба отмечаются в покинувшей тебя стране 
 баба рабочие, старухи, старики лезут к 
  Шла лесом, шла темным бабенка,  Молитву творила она,  В руках эта баба ребенка ― Малютку грудного несла.  
 И на снежной баба не хочет никто жениться.  
 Окружили баба озлобленные, оставшиеся без домов, с 
 Мимо торопились баба с ведрами ― стали бить ведрами 
 А ребята ведь все живые, в смысле, еще не мертвые, о чем им говорить, если не о женщинах, вот у них и вся политучеба только о том, кто бы в какую дырку баба сейчас засунул.  
 Стояли молча, плотно прижавшись друг к другу.  баба всхлипывали.  Его вели, толкая прикладами 
 Бегут по замерзшим проводам слова, но невозможно передать молчание.  Дети строят снежную баба  Колченогие столбы тянутся гуськом за 
 Хозяйка рассказала, что баба так привораживают мужиков ― губы с 
 Мог быть груб и темен мужик, глупа и вздорна баба но даже их невежественность останавливалась 
 Если что, есть возможность десятком русских баба да детишек прикрыться.  
 Но террористы засели в обороне, за кирпичными стенами да за спинами русских баба и детишек.  
  ― Совсем сбрендила баба на старости лет, ― сказала Клава 
 После выступления говорят, какие-то баба сиськами трясли у сцены, а 
 Жители, узнав о глумлении, которому была подвергнута икона, о том, что в нее «плевали, шваркали по полу», пошли «стеной» выручать Божию Матерь.  Шли баба старики, ребятишки.  Чекисты открыли по 
 Рядом находится еще одно свидетельство веротерпимости венгров ― мавзолей Гюль-баба Тюрбе (1543-1548 гг.  
 Заглянула к баба с дедом, нас не нашла 
  И все 10 лет папа будет трахать баба на стороне. хаха:)  
 Я не был уверен, стоит ли рассказывать участницам форума о том, что говорят мужики «о баба  
  Нет, ну я не понимаю ― ну почему, почему такая увуренность, что от жены невозможно получить здравого совета и свежей мысли?  Все баба дуры?   Отец, 2004.09.30 22: 50 
  А то участницы форума не в курсе, что рассказывают «о баба  
 А то прямо как в том анекдоте про Ивана ― русского изобретателя рентгена, который аж в 16-м веке баба своей сказал: «Я тебя, Манька 
 Тады я взападник, шибко я люблю, штоба жопка была у баба на ейном месте, взади, вона 
 Есть жопка-то у баба ентих али нет?  
 Неужели я тоже стану такой «баба ягой»?  … 
  Ну мнения разные конечно бывают, только по моему мнению очень плохо когда в топике, в котором автор и так в отчаянии и расстроенных чувствах появляется такая баба яга, которая против:) и высказывает 
  Все мы баба стервы…кто у нас не 
 Да и мужик извините, если бы хотел не давал повода и баба не цеплялись.  
  Ну и хам!  А еще баба ищешь!   Феня, 2005.01.09 13: 59 
 Видимо перевились НАСТОЯЩИЕ МУЖИКИ, а остались только РУССКИЕ баба которые и в горящую избу 
   , 2005.01.09 00: 58.   левой баба   Брусничка, 2005.01.08 02: 36.  
 Типа «Настоящий я мужик ― вывез баба в Геленджик».  
 Потом мне мама сказала, что она бы не рискнула с таким встречатся, потому что баба его в покое не оставят 
 А его друзья «типа мужики» с ним солидарно выпивали и рассуждали «какие ж все баба с.ки»…ага, забеременела и 
  нам с мужем по 25. мальчик он у меня не самый плохой. баба виснут толпами. потому что мужиков 
 Уж наличие другой баба не заметить ― это надо быть 
 Он может быть болен (это уже было), может оказаться скрытым гомосексуалистом (это такой странный аналог «другой баба может развиться импотенция из-за стресса 
  , 2005.01.03 22: 24.   А баба не спрашивали.  Вы девки все 
   , 2005.01.15 22: 19.   Галимая баба или девка?   Lizz, 2005.01.04 04 
  угу… только в «оригинале» не «неудовлетворенная женщина», а «недотраханная баба уж, коль копирайт ставите, то 
 Придётся-таки обмануть…  Какие же вы дуры, баба   Илончик, 2005.01.06 01: 08.  
 Вас поимело куча баба а бре5згливость только к мужикам 
  Зато я точно знаю, что можно подарить такому мужчине на День рождения: -) ― резиновую баба потому как (по пунктам): 1 
 С 3-мя мужиками?  Ну сильна баба   Gauree, 2005.01.13 14: 51.  
 Да есть такие мужики, что жить с ними без таких компенсаций невозможно!  Молодец баба  Хоть и слаба на передок 
 ― Песню какой-то мужик написал, а миллионы баба от умиления плачут.  
 Порою издали и не поймешь, кто перед тобой ― «точно баба в юбке стоит».  
 Более того, оказалось, что парень, которого я избил, восхищался тем, что русский, дескать, настоящий мужик ― не испугался, что их больше, не дал клеиться к своей баба и обошелся при этом без 
 Она полна юмора, ее формы напоминают соломенных баба которых сжигали во время проводов 
 [Плюшка, nick]   Но вот из ресторана зарисовка, забавный момент: только начался банкет, все закусывают… и тут меня жАних в бок толкает и говорит: а че там за баба в конце стола?  
 [OlgaV, nick]   Но вот из ресторана зарисовка, забавный момент: только начался банкет, все закусывают… и тут меня жАних в бок толкает и говорит: а че там за баба в конце стола?  
  Х: Не, не, ну а кто сказал, что баба у власти ― это лучше?  
 Михаилу Александровичу Дудину было приказано, как старому артиллеристу, обходить двор с тыла и страшенным голосом кричать «баба  
 Сыграла я баба Ягу, это было в пионерском 
 У нас был замечательный педагог, очень пожилая дама, она гениально играла баба Ягу.  
 ― обнаружил там вместо хулигел какую-то баба к которой подходит характеристика «Доска 
 [letunMIR111, nick]   Ты бы еще похвастался, как баба в замке Гомеза голой купается 
 [-Дeмoн Гoтики-, nick]   Ты бы еще похвастался, как баба в замке Гомеза голой купается 
 Теперешние дети знают о ступе по сказкам в связи с упоминанием ведьмы, баба Яги.  
 Канон на «успение преподобныя княгини Ольги, баба Владимиря» [28, с.  
мы  попрощались с Аниткой и отправились в Алли-баба там я и пила в 
  Произведения И. Емелиной пробуждают внутреннее тепло; в них живут народность, сказочность, о чем говорят и названия картин: «Масленица», «Вечеринка», «баба с возом», «Любовь», «Перед свадьбой 
  Сюжеты ее картин так и просятся в рифму, в стихи и хочется воскликнуть: «баба с возом», «На привале»,  
 баба обменивали картошку на глиняные кринки 
 У баба Сони все стены в пожелтевших 
 Темные силы во главе с баба Ягой хотят помешать доброй новогодней 
 Ну кто же не помнит чудесных сказок Шехерезады о Гарун-аль-Рашиде, Синдбаде, Аладдине, Али-баба и сорока разбойниках!  
 На отца дочери она не надеялась, Андрей Васильевич, женившись вторым браком, продолжал умело таскаться по баба а когда супруга захотела припугнуть 
 Он давно уже научился по внешности распознавать тех, кто нарасхват у женщин; ему очень не нравился этот человек, обладавший всеми признаками мужчины, у которого поневоле на уме одни баба какая-то детская ямочка на подбородке 
  Решение верное, временем оправданное, потому что помощник начал таскаться по баба неделю с этой машинисткой, неделю 
 А утром встретила «баба у ворот; служанка была родом 
 С темнотой, наступавшей здесь рано, Глаша отправлялась в гости, к десяти вечера возвращалась, «баба уже уложившая детей спать, переодевалась 
 Да неужели ты сам не видишь, что Форстер не та баба из-за которой Луков может потерять 
 Действительно, ничто мужское не дрогнуло в нем, а уж он-то на любую полуголую баба реагирует.  
  Разбудила его «баба свеженькая, цветы вколоты в пучок 
  Глаша и «баба сидели обнявшись на тахте, обе 
 «баба всплакнула, правоверный шофер молил Аллаха 
  «Конечно, есть тип мужчин, которые «не любят связываться с базарными баба и просто молчат, как медведи 
 Территория между бастионами и укреплениями на границе эллипса, как и на Адмиралтейском острове, поделена каналами на небольшие островки, на которых находятся «огороды со всякими потравами с копустою, марковью, горохом, баба две надписи «такие ж», а 
 Например, надпись «огороды со всякими потравами с копустою, марковью, гарохом, баба у него выглядит так: «огороды 
  А у меня иногда создается ощущение, что главным врагом разумного хозяйствования в деревне Александр Николаевич считал… баба  
 Понимаете, каждая баба хочет иметь свою семью и 
 Зловредные же баба подзуживают мужей к отделению, каждая 
 баба бы спросить, как они жить 
  В условиях, когда нет ни денег, ни техники, баба Дуня с дядей Васей помаются 
 Почитайте хотя бы «Мужики и баба Бориса Можаева, роман-хронику рязанской 
 Получается, что группа мятежников налетела, разрушила пути, оборвала связь, а потом приходят чекисты, красноармейцы и расстреливают за это мирных мужиков и баба  
  Мол, горько и стыдно должно быть нам, что за два века, считай, в судьбе деревенской баба мало что изменилось.  
 Но потому-то Савва и повлиятельнее баба был в политике современной ему 
  ― Не могу я, с утра встаю, а кругом ― баба  
  ― Не могу я, с утра встаю, а кругом ― баба  
 Конечно, он провинциал, но у них там, в Крыму, было полно отдыхающих баба одиночек, только свистни!  
 (До чего же бестолковая баба эта тетя Тоня, просто на 
 Почти все геи никуда двигаться из Манхэттена не захотели, кто-то перешел работать в магазины, кто-то уволился, но новый босс этим не опечалился и нанял, в основном из числа клиентов, не столько здоровых, сколько молодых баба  
 Причем не только баба но и мужиков тоже.  
 На фотографиях изнасилованные или нет, но шкура с баба сверху донизу спущена.  
 Вернулась и Анну остерегла: «Близко к себе эту суку не подпускай: она к себе баба зазывала, горло им резала и 
 Три каменные баба все три — пьяницы и воровки 
 Ни по образованию, ни по внешности она от каменных баба не отличалась, но носила шляпку 
 Она не была каменной баба и носила шляпку.  
 Каменные баба тащат с заводов наворованное, пустяки 
  Нравы испортились, когда крысиный король поднялся по социальной лестнице на недосягаемую высоту и взял на себя функции моего идеолога, поминутно грозя доносами, когда состарились каменные баба а несчастная Анастасия Сергеевна заболела 
 Как в солдатском анекдоте: «Солдат, а солдат!  Любишь ли ты баба  И я их».  
 Тот вообще такой болезнью обзавелся, что даже баба Вера из соседнего подъезда (а 
 А все остальное-политика, нефть, деньги, тачки, баба все это проносится где-то вдалеке 
  Едко-желтым и ядовито-розовым ― ни львиного злата, ни бронзы коринфской ― всеми оттенками расплавленной меди отливал шелестящий поток лаковых автомобилей, легко мчавшихся по влажному бликующему асфальту мимо памятника Пушкину в гоголевской шинели, который стоял с опущенными глазами, как над покойником, а может быть, ― чтобы не отвлекаться на мельканье световых пятен на плавных капотах и крышах, на будках, баба балконах, львах на воротах, летящих 
 ― спрашивала она горбатенькую соседку по прозвищу баба Жа, на что старуха сердито 
  ― Которую?   ― баба Жа.   ― А. У нее горб 
 Малина на пару с Августом пошли между столами с чайниками, наливая по второй.   А баба Жа торопилась.  Она считала своим 
 баба Жа двенадцать лет писала такие 
 баба Жа завинтила колпачок и отправилась 
  баба Жа бережно взяла его огромную 
  Он бродил по окрестностям под присмотром дюжей баба по кличке Полторы Жопы, которая 
 Как захочется им красивой баба а Лавиния была тогда ― ого 
  Спившийся старик-кремонец умел разве что вызвать слезы даже у такой каменной баба как Малина, успокоить любых разъяренных 
  Я любил, любил девчонок, А теперь люблю я баба  
 В политическом популизме Григорий Алексеевич уступает только Владимиру Вольфовичу, выдвинувшему накануне выборов знаменитый лозунг: «Каждой баба по мужику».  
  «Чем пить или таскаться по баба уж лучше пусть ныряет».  
 Особенно часто он повторял полюбившуюся ему сентенцию:   «Каждая баба она 
 Что у других баба вдоль, то у них поперек 
 Вместо парада красавиц меня встретил шумный рой обыкновенных, веселых баба разного возраста ― одни остались такими 
 А если баба скажут, что выглядел он скверно 
 А в минувшую субботу сторонники баба из «Либеральной России» решили сделать 
 По понятным причинам, потоптаться по шкуре баба не мог.  
 баба на экране, до этого спокойно 
  Внимание правоохранительных структур к «раскольникам» привлекло событие 11 мая: тогда сторонники Березовского провели заседание центрального совета, исключили из партии соратников Юшенкова и избрали баба сопредседателем.  
  Соратники Юшенкова полагают, что у баба был на Дельмаева компромат, возможно 
 Средства от баба шли через главного финансиста КПРФ 
 Правда, ближайшее окружение генсека всячески опровергает информацию о том, что партия получила деньги баба  
  баба обаятельных хватаю Порой за всякие 
 Запомнился баба гануш ― паштет из баклажанов и 
 И поэтому не надо больше бороться со злом, а давайте лучше таскаться по баба или устраивать эстрадные представления для 
  Он хотел, чтобы я научил его ходить по баба  
  МУХА: баба которые вам дают ― тупые и 
  -У них, фля, на самом деле все то же самое ― только баба пострашнее и дома повыше…  
  -Раз ты ни хрена не помнишь, то наверное и не помнишь, что нужно с баба делать?  
 ― Дро ― парень, даже можно сказать, интересный.  баба такие нравятся.   Я промолчал.  
 Тупо: пятнадцать человек личного состава, два офицера.  баба только по телеку.  Через три 
  -Безалкогольное пиво ― первый шаг на пути к резиновой баба  
  -Трахал бы тогда черных баба афро… или брюнеток….  
* * *   С баба Машей сторговались, когда солнце клонилось 
 В последнем доме ― возле какого-то пятиэтажного пансионата ― нахожу баба Машу.  
  -А это хай тута постоит, ладна?  ― баба Маша кивает в угол.  ― Це 
 Правда, самый известный клиент Есауленко ― ганец баба Адаму, подписанный «Торпедо-Металлургом», ― исчез 
 И якобы член президиума ЦК и глава корпорации «Росагропромстрой Виктор Видьманов уже получил от баба 3 лимона баксов, потраченных на 
  Горелов Денис.  баба и воз.  К 60-летию 
 Во всех трех странах оси мужчина слонялся приплюснутый виной за все боли человечества, а бедная баба выбивалась из сил под заморскими 
 Как фашистские оккупанты она там себя вела; вопросы с евреями, коммунистами, баба и имуществом гражданского населения решались 
 Единственная неприятность, которая не дает ямайцам расслабиться ― тропические циклоны с женскими именами.  Как говорится, нет баба нет слез…   8. Лето по-русски 
 Такой увесь мякенький, прямо як баба Ну, давай, Паштетик, садися чуковней 
 Вторая нога беспрерывно шарила по земле и нащупывала запасной бак с мороженым.  «Вот здоровая баба  ― цедил сквозь зубы Толик-Морда 
  Я прохожу, а у колодца ―   Судачат баба про меня.   Разговоры, разговоры,  
 Во красота!  А баба не то, наши лучий.  Усе 
 Насилу, батя, усе вместе сладили з ним… вы ж, батя, Марку знаете.   ― Умная ты баба Пекла.  ― И дедушка и папа 
  Одинокие баба и старушки, оставшиеся после войны 
 баба меня подкармливали вкусным, охали и 
 За ними уже и баба с мужиками, смущаясь и радуясь 
 Но папа сказал: «Тута баба етага не потянуть… Давай без 
  баба и мужики аплодировали уже без 
 И чем у тебя башка забита?  О баба надо думать, дорогой.  О 
 О баба надо думать, дорогой.  О 
  Поставил на журнальный столик два бокала, всмотрелся повнимательней в набычившегося в отупении товарища:   ― М-да, сильна баба  Это надо ― как удар держит 
 Хотя мужик ей точно нужен.  Аж сочится баба   ― А ты что ж?  
 ― Двое плохо выбриты.  От баба что ли?  Один без галстука 
 ― У нас еще дочь растет.  А на баба своих заработаешь!..  Ты что это 
 Есть у судьи время ждать, пока ты со своими баба наговоришься.  
 Что слышу?  Чтоб какая-то баба командовала.  При вас?!  
  И ― едва выговорив, поперхнулся, поняв, что совершил непоправимую ошибку.   ― Кто баба  ― прохрипел Фархадов.  
 ― прохрипел Фархадов.  ― Моя невестка тебе баба  Она тебе теперь начальник.  
 ― Впрочем, может, на фабрике какая баба когти полировала, чего не случается 
  ― Ишь, лентяйка!  баба заболела, спать легла, так помоги 
 Вован не желает связываться с оборзевшими баба и избрал тактику непротивления злу 
  ― Уж не мое, ― обозлилась баба с той стороны провода.  
 Автоматические двери разъехались в разные стороны, и на лестничную клетку выпало двое «синяков», мужик и баба  
 В нашем доме пили все соседи: и мужики, и баба  
  ― Где взял, где взял…   ― Купил!  ― заржала баба  ― На Тверской!   ― Заткнись, ― рявкнул кавалер 
 Все равно одежду уничтожат, ну я и прихватил Гальке, добрый я очень, если живу с какой баба только о ней и думаю 
 Не баба а географическая карта, синяя вся 
  ― Да уж сижу в этом салоне не первый год, ― вздохнула Эля, ― и знаю, с чем баба приходят.  
 баба сразу все в туалет толпой 
  «Приход Примакова, а вместе с ним мощной команды профессиональных управленцев и разведчиков, – пишет автор статьи «Игра: Примаков-Березовский», – поставила под угрозу позиции баба в СНГ, до этого полновластной 
 А потеря секретарского кресла гибельна для баба поскольку многие работники прокуратуры и 
  баба по словам «Собеседника», оказался в 
  «Приход Примакова, а вместе с ним мощной команды профессиональных управленцев и разведчиков, – пишет автор статьи «Игра: Примаков-Березовский», – поставила под угрозу позиции баба в СНГ, до этого полновластной 
 А потеря секретарского кресла гибельна для баба поскольку многие работники прокуратуры и 
  баба по словам «Собеседника», оказался в 
  Трудно представить, что в русском селе так живут до сих пор: мужики пьют по-черному, баба вкалывают ― тоже по-черному.  
 Майора Федьку сыграл сам режиссер-постановщик, а баба деревенские жительницы, которым такое событие 
 И над заграничными попами дедушка смеется ― евон-глисты и баба тиски!  
  Навстречу вышла пожилая женщина, Васильку улыбнулась: ― Ты, верно, ― говорит, ― Вася, а меня баба Анисьей звать.  
  баба Анисья продолжает: ― Вот, Мокар, надоело 
  баба Анисья Василька рукой поманила: ― Идем 
 Наперво одежду живых людей с него снять и тело обмыть, чтобы все человеческое от него отлипло.  Все это баба Анисья пояснила.  И еще сказала 
 Так бывает, войдет в баню человек, а через час другим выходит, вроде как пустым наполовину, а то и вовсе на полке лежать останется ― помер от пустоты, вытек дух вместе с водою.  Но это баба Анисья пошутила.   Вынесли голого деда 
 ― спрашивает Василек.   баба Анисья опять пришла на помощь 
  Положили покойника на лавку, а шитье у баба Анисьи уже готово.  
 Начал носом поклевывать, баба Анисья спать его отвела.  
 Только баба Анисья остаться захотела: ― У Степана 
 ― Судя по голосу, баба лет сорока, застойно пьяная.  
 Ходили слухи, что баба в конце 1995 года, тогда 
 Можно ли водку пить, можно ли в деревню по баба бегать?  
 Я говорю ― ну, прямо, как Саи баба звучит.  
  ― Да, три баба йоги, отсюда баба-яга пошла.  
  ― Да, три баба йоги, отсюда баба-яга пошла.   ― 
 Наверное, так и с мужчинами нормальными, когда баба ходят ― «ах, родить бы от 
 А баба родившимся в СССР, хоть тонну 
 Да от меня баба мужей своих по чуланам прячут 
 Прозрачное государство вроде заразной тифозной баба на базаре: «Сейчас всех заблюю 
 Та же Алла Борисовна, известная и любимая urbi et orbi именно как Настоящая баба С Большой Буквы Бэ, со 
 Вырастет на мгновение серая каменная баба или высохшая ветла с синей 
 Евдокия Васильевна (баба Душа) свою уступила ― сама она 
 Однажды кто-то привел на площадку тигра.  Серо-глазая моя: «А-да-баба  Ба-ба-а-да?»  
 Колбаса, водка, деньги, дворники, баба бывает, есть, бывает, нет.  
 Армия вынужденно начнет мародерствоать, грабить окрестных крестьян, гоняться за курями и баба  
 И выпить он был не дурак, и до баба большой охотник, и подраться с 
 У них, у баба так ― как к пенсии дело 
  ― Да все просто, ― сказал Головко.  ― баба там у него.  А точнее 
 Говорит, что он постоянно водит к себе баба и каждый раз новых.  
 И была с ними баба любовница главаря.  
 ― Есть предположение, что его баба сюда подалась.  
 ― Или просто баба домой утащила, чтобы не перепорол 
 ― Или просто баба домой утащила, чтобы не перепорол 
 ― сердито воскликнул Полухин.  ― Я же говорю, баба его увезла.  Маленькая такая, а 
 Увела его раньше времени!  Он до баба охотник был, Юрок…  Через это 
 Что только каждый встречный-поперечный не советовал туда устроить: «Особенно баба ноги в голенища, и куда 
 Люди плакали.  баба простите, выли в голос.  Сначала 
  ― А помнишь, как он вас всех заловил, когда вы в Кормиловке к баба ночью удрали, а он, падла 
 Или за самогоном?  А, может, к баба ходили?  ― гаркнул кто-то Жорику в 
  Мы плотно закрыли (теми самыми плечистыми дворниками с пейджерами, поставив во главе горластых баба с «мобилами» с командой немедленно 
 И тут я в разговор влез:   ― Он с перспективой был, да, баба   Вечный путаник, я под «перспективой 
 ) А я сидел дома и все ныл и ныл: «баба пусти во двор…  
 И разозлиться нужно было бы на себя, а получилось ― ну и черт с тобой, не хочешь, дура-баба и не надо!  
 Причем снятые будто бы скрытой камерой, как в передаче «Совершенно секретно» по телеку, с самоподслушиванием, проверкой: а сможешь, Коля?.. а решишься?.. не жалко родную баба будет?  
 Предтечей этой религии был Мирза Али Мохаммед (баба родившийся в 1819 г.  
 А вот и мало, не самцов, конечно, такие везде водятся, и не в смысле, что мужчина тот, у кого деньги, но чтоб поговорить можно было, да не о баба прежних и попойках с приятелями 
  Зарабатывать прилично Александр Стальевич начал после того, как в конце 80-х познакомился с Борисом Березовским (позже именно баба сосватал друга в Кремль).  
 Катюша удалась на славу: те же деловая хватка и здравый смысл, личную жизнь не афиширует и всегда готова помочь папе (в свое время она помогала баба заседая в совете директоров ОРТ 
 После того как баба впал в немилость, Лиза поутихла 
 Двое младших детей ― подкоповские, младшему еще нет года.  Говорят, баба его просто обожает…   Хватит?  
  Что такого сделала старшая дочь баба чего не делало 80% молодежи 
 Во всяком случае, мне не снились ни косяки, ни ее отец-клоун, ни голые баба  
 И мамина мама, баба Катя, крестила меня в православной 
 ― А как вас зовут?   ― баба Нюся.   ― 
  ― баба Нюся, а в доме есть 
 За это время Николь и баба Нюся в четыре руки ловко 
  ― А ты як наша казачка, ― похвалила Николь баба Нюся.  
  Явление врача француза в белом халате, белой шапочке и с фибровым чемоданчиком в руках привело баба Нюсю в легкое замешательство.  
  Мария сразу заметила, что в ее отсутствие Николь и баба Нюся привели Улю в порядок 
  баба Нюся метнулась в свою квартирку 
  ― Ще с России платочек, ― сказала баба Нюся, ― ще с моих коз 
  И Николь, и Мария, и баба Нюся были ловкими, рукастыми женщинами 
  Как бы вы описали физическое и психическое здоровье современных детей?  Раньше, например, дети боялись баба Ягу.  Появились ли благодаря телевидению 
 Как боялись баба Ягу, Змея Горыныча и Кощея 
 В предгорьях Гималаев, вот именно в области Алморы, Наини Тала и Раникета этот святой хорошо известен под именем Хайдакханди баба 
  Так, по свидетельству целой деревни, явился на землю йог, а быть может, Бог, Хайдакханди баба  
  Однажды Хайдакханди баба медитировал у костра в травяной 
 Лишь когда огонь полностью охватил жилище, сквозь пламя стало видно Хайдакханди баба  
  Премаватара Парамаханса Шри Йогананда в своей увлекательнейшей книге «Автобиография йогина» сообщает, что Хайдкханди баба неусыпно наблюдает за благополучием человечества 
  Жена сказала потом:   ― Как ты думаешь, баба лет восемьдесят?   ― Восемьдесят?!  
 Однако с людьми Хайдакханди баба общался на тех языках, какие 
  Рассказывают, как в пещеру к нему явился лев, трижды обошел вокруг баба и удалился восвояси; как он 
  ― Такого, ― с горечью он говорил, ― баба потеряли!  
  Взяв немного воды из реки Гаутамы Ганги в Хайдакхане** ** (В Хайдакхане находится основной ашрам Бабаджи, основанный в 1893 году Хайдакханди баба  
 баба которые бы хотели с тобой 
 баба Валя, Палыч, проблема зарастания двора 
 Они а) никому, включая рассказчика, не интересны и происходят и поддерживаются исключительно по инерции, как демонстрация того, что вы не хуже других; б) ведутся либо обделенными в свое время т. н. женской/мужской лаской ― в пору, когда она представляется настолько необходимой, что чуть ли не законом природы; в) либо, напротив, не занимавшимися в течение жизни ничем другим, кроме баба мужиков; г) либо таксерами,которые 
 Не было здесь краснощеких баба в кокошниках, мужиков в шелковых 
 Вроде бы вполне логично, однако против самого баба смерть Юшенкова ударяет не менее 
  Хорошо помню глубокие канавы, вырытые молодыми, по-деревенски спелыми баба  
 Стерпится ― слюбится.  баба она или кто…   Но надо 
  С чего чаще всего заводится городская баба  
 Как думаешь?  Все баба 
  А Клава не могла сдержаться, остановить свое наступление, ведь она чувствовала (эмоции, пока только эмоции, думать бы ей начать; вульгарно со стороны выглядит не умеющая контролировать себя сорокапятилетняя баба и старит это, поэтому, может 
 ― от ревнивого испуга разгневалась Клава, то есть отреагировала как среднестатистическая баба которая, боясь потерять мужчину, злится 
  ― Я вот интересных, нескучных баба почти не встречала, все более-менее 
 Я этот ужас сразу выгнал из памяти, и вот сейчас ты мне его вернула, потому что сделала ровно то же самое, что та бесстыжая баба  
  ― «А дальше устала я бить эту каменную баба да и надоело.  
 Один из его машинистов говорит: паровоз не баба с лишней дыркой не поедет 
 Появляется очень толстая и высокая баба прикладывается к иконам на стене 
 Опять пришла к воротам ― только с другой стороны, ― но велосипеда не нашла.   ― Так, ― говорит баба  ― Вон там, ― показывает, ― на рынке 
 После катеров с баржами и пароходов разглядывать картины с голыми баба стало скучно, и я выискивал 
  У моего друга жена ― хитрющая баба Наташа, ты читай ― умнющая).  
 Замолчи!   ― баба  Этот дедушка сказал: «Не надо 
 Пусть внесут приз!   ― Ты че, баба  ― спросил Кузя.  
 ― поет блондинка.  ― Я, твоя баба приехала!  Киська моя!  
 А баба Света считает, что это я 
  Тем временем бабушка Лена именно в этот момент возилась у себя на кухне, и никто не подозревал, что это не баба Лена, а Топор ― который, как 
  А колдун Топор, пребывая один во многих лицах, мог одновременно и порхать бабочкой, и возиться на кухне в образе баба Лены, это было проще всего 
  И информацию о том, что баба Лена выронила одну жемчужину, Топор 
  Но в этот момент в мозгу настоящей баба Лены всегда горела одна только 
  Дело в том, что баба Лена, мирный человек, не хотела 
  Так что баба Лена-2, почуяв, что зять 
 Сегодня же российская политическая система наглухо отделилась от баба зажила своей отдельной жизнью, жизнью 
 Так может быть, выписать с помощью Интерпола баба чтобы он произвел этот подвиг 
  По баба давно горько плачет Лефортовская тюрьма 
 Если водворить его туда, то может начаться новый виток русской истории, и именно баба ее «закольцует».  
  Игривый и изворотливый ум баба не мог не просчитать возможность 
 Именно благодаря этим навязанным им жертвам и лишениям люди оттуда уезжают, оставляя эти территории, или просто умирают раньше времени.  И новых баба уже не нарожают.  Удержать Русское 
  ― Любовь Попова, ― говорит Зверев, ― делает из холста ситец.  Дура баба  Из холста надо парчу делать 
 Из холста надо парчу делать… Пусть с ней живут Сарабьянов и Цырлин.  Я найду себе баба посимпатичней…   Кому-то эти слова покажутся 
·   Я не раз говорила о своей особой примете, вернее «баба с полными ведрами»: если, приехав 
  Матушка Мусаи ― баба бойкая, у нее два лица 
 Два года назад где-то появилась у нас в Подмосковье секта.  А в ней одни баба  Во как!  
 Ну, к примеру, мужик где баба свою обидел, они тут как 
 «Дело врачей» было понято однозначно: в нашей районной поликлинике баба кричала: «Не пойду к етому 
 Одни старики да баба с ребятишками, за что?  
 Это были могилы тех калмыков ― «одни старики да баба с ребятишками».  
 Но француженка, даже ни слова не знающая по-руски, этакое парижское бланманже, воспитанное на иезуитских ценностях и домашней бухгалтерии, и чтобы сие эфирное создание, как простая русская баба бросило бы все и последовало 
 Конечно, прожил всего неделю и не в поместье, как баба а в скромной викторианской гостинице 
 Ностальгия баба чиста и горька, как слеза 
  Я не шучу, если кто и шутит, то только баба  
 А главная надежда ― на региональную власть, которая, как считает баба ненавидит Путина.  
  Самое же лакомое в статье баба финал.  
 Если баба знает за собой (и уж 
 Непонятно одно ― отчего же он тогда судился с Полом Хлебниковым, который его, баба называл «крестным отцом Кремля».  
 Глядя из Лондона, не порулишь, деньги баба отделились от властных рычагов, и 
 Его тело было мускулистым и довольно стройным, он очень любил проснуться утром с баба быстро встать  
  в кайф и мы будем трахать этих баба и вообще развлекаться, а если 
  Петрович (в других воплощениях ― Строптивый Софрон-Кулустуур, Алексей Максимович Парщиков, Раиса Лигачева, Алла Веске, Аммоний Лысенко, Н. Николайчик, Джон Ницше, Бер-Му-Бей, Супьянат Смородина, Червенко Кант, Артюр Марков, баба Шах, Ути-Пути, Го Мо 
 Дыбенко отвечал ей с полной прямолинейностью: «Когда в самом начале братишки обвинили меня в том, что их на баба променял, я им ответил: «Разве 
 Глядя на нее, баба можно было поучиться постоять за 
 ― обязательно находился кто-нибудь, и не из девчонок, а из поживших, пожилых баба кто тут же втягивался в 
  Дуся сочувственно кивала на крик и выстанывала мощный, трубный вздох из одной истинной правды.  баба не хотелось отпускать ее победительницей 
 Устроившись перед тумбочкой с телефоном на детской табуретке, которую мастерили когда-то для нее же, для Светки, Тамара Ивановна набирала номер за номером, слушала резкие, требовательные гудки, доставляющие ее в разные концы города, потом отзывался голос, всегда женский и всегда недовольный, который заставлял ее однообразно думать: «Стервы же мы, баба  
 У отца было свое объяснение того, как, каким макаром и до деревни докатилась мода в семьях командовать баба  
 Он считал, что произошло это от смертельной усталости мужиков, воротившихся с фронта и свалившихся без задних ног подле своих баба  
 И вот пока фронтовики от чистого сердца и не чуя беды дрыхнули, баба успели заседлать их и давай 
 Он догадался, что столь крутая операция не может осуществляться без прикрытия спецслужб, и решил сменить «крышу».  От подобной рокировки баба только выиграл.  Именно Березовскому было 
 А между тем Михаил Загребельный по своим масштабам ничем не уступает демонизированному баба  
 баба помог»: купил у Видьманова по 
 По нашим данным, эту структуру баба хотел раскручивать наряду с «Либеральной 
 баба Клава поправляет платок и внимательно 
 И никто не скажет про них, дружину, будто они не уважили право вождя оттого лишь, что оказались старыми баба и забоялись чуточку отдалиться от 
 Шансы бумажной публикации равны нулю, некогда гордые «Новый мир», «Знамя» и прочие «Юности» перебиваются с хлеба на квас и кормятся сдачей редакционных площадей в аренду, художественно-литературные издательства тоже влачат существование и готовы печатать хоть «Майн Кампф», хоть пособия по гомосексуализму, лишь бы выжить ― нашему сочинителю кол на голове теши, хлебом не корми, на баба не клади, «бей, но дай 
 Петр Михеевич не пил, не курил, был хорошим семьянином, к баба не ходил.  
 ― Анна Акинина ― здоровая баба коня на скаку остановит!  
 Через час приходят баба тоже человек сорок, с граблями 
  Я баба сумасшедшая», живу в квартире без 
 Я потом подумала: наверно, действительно все живое на этом свете, и камни, и вещи, ― только на каком-то бессознательном уровне.       Я баба сумасшедшая, видишь, даже через окошко 
  Я баба сумасшедшая, видишь, даже через окошко 
  Был как-то у нас юбилей района, но поскольку я баба опальная, меня на выставку не 
 Казалось бы, баба с возу ― кобыле легче.  
  ― А хирург, чуть заслышав шум, баба из двух столов и кричит 
  Ей некогда было особенно разбираться со мною.  баба с возу ― кобыле легче.   ― Советую 
 «Ты ж теперь беспалая», ― сказала бы какая-нибудь баба  
 баба стариков, детишек ты не считай 
 Ты укладываешь его в мешок, а пекариха ― молодая совсем баба с которой все охотники обязательно 
 Если у кого-то в отпуск уезжала баба заранее предупреждали: «Моя скоро уедет 
 Когда же баба появлялась, мужиками овладевала такая же 
  Бывало, задерживался у мужиков на гулянке, и Настя относилась к этому без осуждения, и сама участвовала в бабьих посиделках, затеянных в подражание и некоторую пику мужикам, куда ее забрала Брониха, плотная молодая баба с лучистыми глазами и очень 
  Соседка баба Гутя рассказывала, как в любой 
 Какие там споры о правде, когда в гости ходили только за тем, чтобы выбрать баба  
 А вот те, другие, что жили через стену (приблизительно, приукрашено: гитары, вопли, обливанья водой, шальная беготня по коридорам, гости из соседних факультетов, из соседних общежитий, выезд за город на чужие дачи, перепродажи, пробуждения в пять вечера, песни, многочисленные мужики, взрезания вен, многочисленные баба страсти, радостное невежество и разговоры 
 Они лежали скопом, на одеялах, на тряпье, завернувшись в одеяла, тряпье, не разжигая огня, безмолвно, тихо пошевеливаясь, словно людей шевелил ветер, ― мы обходили их, как больных, мешки, рюкзаки, особо не вглядываясь ― они здесь жили, этого мы не знали, куда шли, ― в море переговаривалась и шлепала руками пара, и было не видать, в трусах или нет, но, конечно же, казалось, что баба и без трусов  ― все вот 
 баба лежала на спине, чуть раскинув 
 Волосы длинные, космы остались, а из морды торчала красная и синяя шишка размером в полбуханки черного ― когда баба умерла, вода ее подогнала к 
 Они переступали, присаживались, подымались и еще нудили, словно ждали, что баба проснется и даст им на 
 Разобрали постели, я слева у окна, хохол справа, Карюкин у открытых дверей, жарко, двери не закрывали ― домик стоял вплотную к склону горы, за дверью не виднелось небо, а черная земля и кусты, Нинкина так и нет (потом выяснилось: сидел с альпинистами у костра, песни заслушался ― я потом преодолел отвращение и уточнил: а может, все-таки баба там тебе какая-то нравилась?  
 «баба Аня наладилась к Людке ходить 
 баба Аня на два года перестала 
 Ее хоронили ― дочь одела ее «на дорогу» по своему вкусу (баба Аня сурова, лишь мертвую посмели 
 Сейчас очередного журналиста укокошат по пьяни или из-за баба кто будет виноват?  
 Может, она выспалась, а может, как-то специально… улучшилась, но глаза казались загадочнее и больше, губы вкуснее, а щеки нежнее.   Неприятная, настырная, самоуверенная баба   ― А ты чего не в 
  Она приняла решение за него, эта баба  
  ― Я не умею об этом разговаривать, ― пробормотал Сидорин раздраженно, ― как это у вас, у баба получается, не знаю!  
 Эта баба орет, а ребенок молчит, наглотался 
 Мальчишку выходили, а баба заявление написала, отказное.  
 ― из кухни крикнула зловредная Танька.  ― Называется «дед бил, баба била»!  В этом сезоне последний 
 Давай коверкот, габардин, крепдешин, мадеполам, авто, баба гипюр, шелка, меха, фетр, велюр 
 Осуществляют один из двух вариантов судьбы, которые Пушкин предусмотрел для Ленского: «Пил, ел, скучал, толстел, хирел, И наконец в своей постеле Скончался б посреди детей, Плаксивых баба и лекарей».  
 И надо всей сценой, над лавкой, над мертвецом, над баба деловито поправляющей покров ― большое, слишком 
 Лежит павшая, с раздутым брюхом лошадь, стоят над ней неподвижно седой старик, мужик в высокой шапке, плачущая баба испуганная девчонка.  
  , ,     .   Кто эта снежная баба  Понимаете, кто она?  
 Но из него возникли некие существа, они напоминали снежных баба  
  Снежная баба многое определила в моей жизни 
 Получив от Елены, дочери Н.А.Френкли, изданный в Германии альбом «» с работами Бориса Григорьева, и зная, что он был членом объединения «Мир искусства», а с 1919 года жил за рубежом ― во Франции и США, я уже не сомневалась в авторстве «русских баба в нашей коллекции.  
 И все же утром баба и мужикам надо было идти 
  ― Кулак?  ― спросила, проходя, баба с вывороченными губами.  ― Это что 
 Почему-то мне казалось, что продавщица на меня наорет, потащит за руку к родителям через весь поселок, сцены конфуза рисовались мне.  Тут к палатке подошла баба  «Ми-ил!»  
 Позднесоветский кагэбэшник, сидел себе в Югославии, не рыпался, всю жизнь провел в баба и запоях.  
 А справа продолжался мой дом, построенный в виде полураскрытой книги, и с соседней страницы, с балкона, курила, перевешиваясь, баба в малиновом халате…  
 Красные толстые лица.  Суетные баба блаженные старухи.  Молодежь похихикивает.  
 Зимний весь был.  Однажды помог мне лепить снежную баба   Физкультурник и вдохновил меня на 
 Родина моего детства.   баба моя   Не забывай своих предков 
 Расселась баба лицо в крупных ползающих каплях 
 Униформа сексуальна.  Меня возбуждают контролерши, стюардессы, военные баба …  Алиса!  
 Одинокая баба на лавке развернула газету, рванулась 
  Эта медитация, хоть и не совсем в той форме, которая описана у Гурджиева, была одним из захватывающих опытов, которые я пережил в Индии, в Путопарти, в ашраме у Саи баба  
  Прогуливаясь по саду жарким февральским днем, я присел у памятника Иисусу Христу послушать беседу, которую вел один уважаемый индус ― старый преданный ученик баба  
 Вот я листаю Палласово путешествие по России в толстом кожаном переплете, помню лопаря, самоеда и нагую чукотскую баба  
 Испуганную, зареванную баба виновницу случившегося, Рузаев самолично приказал 
 Заранее отобранные, откормленные и наученные, что сказать, мужики и баба изображали перед начальством процветание и 
 Оттого, что в кармане у баба холеру нашли!  
 Там уже бьются чем ни попадя и старики, и баба  
  Мне открыла дородная неряшливая баба его кухарка.  
 Отчего-то запомнилась одна здоровая рыжая баба она мыла голову напротив меня 
  ― В старину 1 марта беременные баба выходили на угорье, глядели на 
 Наоборот, он с отвращением представляет себе эти картины прошлого ― баба визжат, детишки орут, избы горят 
 «У меня получается пьяная баба слышалось от Раневской.  
 «Нет, ты не баба ты бабочка, ты пьяная птичка 
 Роль грубая, плохая и примитивная, как ситцевая баба для чайника.  
  В туалете на двери висела полотняная баба из «Думы про казака Голоту 
 Насчет недопустимости врезки в магистраль они, конечно, тоже знали ― но если мой приятель на этом тему закрыл, то у несколько одуревших от недопития и нехватки сговорчивых баба пролетариев заработала техническая мысль и 
 Мне это дело знакомое, я тоже так жил на Дальнем Востоке в лейтенантские годы, пока не надоело топить печку и не перешел на постой в избу к баба Химе.  
 [ОценщикЪ, nick]   Вглядитесь в эти лица мужиков, баба купцов, купчих, помещиков, лакеев, чиновников 
 «Дружка в гости приглашу ― зельем лютым угощу», «Захотела испытать баба мужичонку: будет плакать или нет 
 И все ― с кратким прозаическим резюме для подрастающего поколения, например, таким: «Любить надо баба  
 То есть, и ежу было понятно, что везде действует одна и та же баба  
 Спиридон Емельянович прогудел в ответ: «Ежели еще с такой доброй баба жить не будет, запорю, истинный 
 Отец часто выговаривал сыну: «И что тебе, Кольша, надо от баба  
 И огромное количество театральных журналов, где публиковались фотографии из спектаклей: баба и мужики переходного возраста, в 
 Строго говоря, его можно понять ― выслушивать бесконечные вопли пьяной (а она была сильно пьяна) баба еще то удовольствие.  
 И особого снисхождения эта баба в суде не нашла.  
  Челябинская Мастерская новой пьесы «баба поставила спектакль «Солдатские письма».  
 Видимо, «баба на перепутье, а именно: заниматься 
 Но поскольку «баба очень живые, будем надеяться, что 
 баба так и есть, и нет 
 баба или подобному «возвращенцу», на чьих 
 Про Серегу уже вам доложил ― пустой мужик, хотя вроде все с шуточками-прибауточками, много не пьет, баба его любят.  
  ― Святая она у тебя, Валентина-то, ― кто-то произнес задумчиво.  ― Я думал, таких баба не бывает.   ― Святая, ― озарилось каким-то 
  Предлагаем вашему вниманию детскую работу ― панно «баба с птицей» (фото 1), которая 
 Фактура тканья при закладном ткачестве получается плотная, уток лучше использовать из нарезанного ситца или другого подобного материала, хотя в панно «баба с птицей» рисунок выкладывался кумачом 
 Тем более, когда рядом вырастает шикарно «упакованная» в серебристую юбку, кружевную накидку и «павлинью» шляпу, возбуждающая своими распущенными длиннющими рыжими волосами монструазная баба Турчанка, волею судеб и коварного 
  Татьяна Горбунова в партии баба замечательно подходит к этой роли 
 Двое мужчин и баба как уже было сказано, кавказской 
 Правда, теперь, когда рассуждаю уже как взрослая баба я бы сказала: «Ну и 
  ― баба Валю жалко, ― Ирина этого удара 
 Опять пытаемся воспитать «баба Ягу» в собственном коллективе.  
 . Что же содержалось в послании современных «ткачихи, поварихи и сватьей баба Бабарихи»?  
  Делается круг, в центр которого встает один из играющих ― баба Яга.  
 баба Яга скачет на одной ноге 
 «Единая Россия» сделает все, чтоб к выборам не осталось оборотней, вампиров, гоблинов, орков, крюгеров, ведьм и баба яг.  
 Потом, еще в бытность баба депутатом Госдумы, умнейший (по слухам 
 Автор этих строк знает, как однажды спросили Константина Эрнста (в пору его смиренного вассальства у баба аккурат перед парламентскими выборами 1999 
 Намедни один новорусский знакомый (у которого сквозь пиджак от Gucci явно просвечивали следы от погон) с невыразимым восторгом пересказал пелевинский анекдот про шестисотый «Мерседес» и черную «Волгу».   Ну а слоган «Все баба суки!»  ― есть филозофическая квинтэссенция умонастроений 
  Среди прочего, в этом докладе обсуждается и животрепещущий вопрос ― кто же кого в конце концов приватизирует: баба джедаев» в пиджаках от Gucci 
 На мой взгляд, мой сад с избушкой на курьих ножках, баба ягой, лешим, петушком на крыше 
 Тощий пацан в хлипком пальтишке, хлопнув дверью и приготовив миску для милостыни, голосит на весь вагон: «И над сы-ырою мог-гилой пов-весился-асам прокурор!»  баба цыкают: чо нам праздник портишь 
 За любовь: это что ж ― баба ножом?  
 Глава администрации смачно выругался в адрес этих баба и уехал.  
 Крики баба о том, что мы перепугали 
 Еле уловимые движения… и вдруг расцветают добрейшими улыбками мужики да баба  
 Заявление баба о намерении баллотироваться в Госдуму 
 В материале близкий друг и соратник погибшего депутата Аркадий Янковский рассказывает историю отношений между Березовским и Юшенковым, вступления баба в партию «Либеральная Россия» и 
 Вот я, например, каждое лето еду в одну из деревень Тверской губернии (название говорить не буду, а то туда паломничество начнется), где живет в своем домике одинокая старушка ― баба Груня.  
 Где-нибудь обязательно наткнетесь на такую «баба Груню».  
 Кореша успокаивали: «Не суетись.  Надо же баба все обдумать».  Но Иван страдал 
 Предки наши не поняли бы моих современников, здоровых мужиков и баба которые стоят на бирже труда 
  Часть материалов о баба также посвящена этой проблеме.  
 Петя Вельяминов (Кружилин) и Иван Лапиков (Панкрат) разговаривают: «Ну как там Анфиска, не обижает Кирьяна?  «― «Ну что ты, баба как подменили!»  А я прочитала 
 А я прочитала в романе, что моя героиня каждый день приходит к колодцу за водой, и баба ее спрашивают: «Анфис, поделись опытом 
 Она, беременная, спасается чудом ― баба вытолкали ее: беги, спасайся ради 
 В конкурсе актерских работ имени «баба Кати», названном так в честь 
 Начнем хотя бы с того, что русская баба Потапова вышла замуж за японского 
 Вызванный из Лондона телевизионщиками виртуальный образ баба недвусмысленно намекнул, что президенту доложили 
 ЗЕМЛЯНИКА: Али-баба Белоснежка, Рейнский Вальс ― 6 р 
 2 р.   ЗЕМЛЯНИКА: Али-баба Белоснежка, Рейнский Вальс.  6 р 
 Продавщица, будучи баба опытной, немедленно напряглась: уж больно 
 Вдруг слышит: бах!  баба  Выскакивает из домика и видит 
  2. Я его не выбирала…   3. Перестаньте, баба хаять…   Желаем удачи в новом 
 В основе цикла две мокшанские песни ― лирическая «Вара», колыбельная «Марлюня» и эрзянская баллада «Сюмерьге баба  
  ― Бойдуна Галльского невозможно слушать, ― говорит мой друг, ― это только безмозглые баба могут его слушать.  
 Представляешь, баба в парламентах, в судах, а 
 А с какой повинной, когда я не виноват.  Это он убил двух баба  У него золотишко припрятано…  
 Ни одна баба не может мне дать того 
 За школою рос могучий, поцарапанный осколками дуб, на него мы забирались и поочередно, навьюченные и увешанные оружием, прыгали на землю с пятиметровой высоты, и развалившийся на солнышке Калтыгин отпускал язвительные шуточки, слух у него оказался острым, звяканье металла, рассованного по карманам, не только улавливал, но и указывал, где что неверно лежит.   ― Не на баба прыгаешь!  ― орал он.  
 ― Скоро и ты примешь боевое крещение!  На баба залезешь!   5  
 Нам помнился тот момент, когда Григорий Иванович виновато улыбался, снимая сапог и разматывая портянку, в чем никакой нужды не было, кроме единственной и благородной: избавить нас от тяжелого, мышцами ощутимого страха.  Пообтершись в армейской среде, потолкавшись среди писарского сословия, без которого не может существовать ни один штаб, понаслушавшись разного сброда, всегда лепившегося к тем, кто воюет по-настоящему, набравшись словечек, одинаково звучавших что в Разведуправлении, что в райпотребкооперации, ― мы с Алешей пришли к согласованному мнению: старший лейтенант Григорий Иванович Калтыгин пал жертвою интриг, его подсидели, он перебежал кому-то дорогу, а еще точнее ― он отбил у кого-то  «баба  Что означало последнее, было для 
  «баба конечно, «
 В щуплых и озорных хористках горел огонь святого бюргерского патриотизма, они знали к тому же, что мы их не только не пристрелим, но и дадим разграбить часть Берлина, а именно квартиру оперной баба когда-то написавшей донос на мать 
 В семье и в самогоне проявлялся мужичок, и если уж напивался, то бил баба смертным боем, 
 Гадости про Берту, солдатские анекдоты, которые не смог бы понять германист Костенецкий, жратва, баба и ни словечка о том 
 ― Приключения перочинного ножика: что лучше ― баба или манная каша?  
 Да и не баба ему нужна, а манная каша 
 Мне так и слышалось лязганье жеребцовых зубов, когда друзья мои начинали свои ржанья о баба  
  Бугаи, бабуины, гориллы, гамадрилы, орангутанги, плещутся нехотя в море, заводят амуры с баба жрут водку, хлещут коньяк, по 
 Если гвозди есть у баба пусть забьют, авось осилят.  
 Где вы, баба прошлогодняя, муза русая моя?  
 Спасибо, соседи когда посетят: ведь время ― не сахар, и сердце ― не лёд, и снежная баба за водкой идёт.  
 Отцы-командиры как от баба своих оторвутся, сразу водку жрать 
 баба вдовая, мужик у нее, рассказывали 
 Бегает он с тачкой, озирается, а мысли чередом: Анисья, конечно, баба добрая, да вот выпивает шибко 
 Безногая баба двух хозяев обрабатывает: тех, кто 
  Не то чтоб сильно, но уж так,   Что по двери сползала баба   Держась рукою за косяк.  
  И вот, наблюдая за всплеском бурного жизнелюбия у Григория Васильевича, Галя ни на шутку испугалась: не дай бог, уведет какая-нибудь баба старого режиссера.  
 Во мне много жесткости.  Я вообще типичная деловая баба  Я стерва.  
  Он выпил, ему хотелось нежности и ласки, а тут красивая баба под боком.  
 Во-первых, как ни странно, будучи баба не робкого десятка, я боюсь 
  «Позавидовала баба чужому коромыслу, да свое ― хрясь 
 Он безошибочно указывал, из какого спектакля вот эта фиговина или вот эта хреновина, рассказывал, как долго они ломали голову, чтобы соорудить для «Екатерины Измайловой» («Леди Макбет Мценского уезда») хитроумный помост, который служил бы и террасой дома, и мостом, и паромом, с которого злая баба сбросила свою соперницу, сама заодно 
 Прости, что я об этом говорю, но я баба прямая.  
  (Перевод: «И чтобы рядом баба красивая была, которая бы всякий 
 Жениться еще не хотят, без баба извините, не проживешь, но амуры 
  Богомолов Александр, Демченко Владимир.  баба подставил «Ногу»   Во вторник некоторые 
 Все помнят его зажигательный лозунг: каждому мужику по бутылке, а каждой баба по мужику… с бутылкой.  
 «Женщин в политике должно быть больше потому, что нам надо освобождаться от азиатского стереотипа «курица не птица, баба не человек», ― рассуждает Коптев-Дворников 
 «Проблема существует, но она не проявляется», ― говорит Панина, хотя признается, что сама слышала от коллег-мужчин за своей спиной: «баба избрали» ― после того как она 
 Беременная баба переходила лужу по бревнышку, бревнышко 
 ― вскричал Эйхлер, протянув руку.  ― Ты… баба это… того…  Оп, ― заключил Эйхлер 
 Оп, ― заключил Эйхлер, потому что баба все-таки пришлось встать в лужу 
  ― С баба бросил министр насмешливо, ― спрос небольшой 
 ― Я не баба потворенная: если и продаюсь, то 
  баба в припадке, лихорадочно соображал я 
 Приехавшие явно не были расположены к церемониям.   ― Всех баба в доме обследуем!  ― грубо вскричал 
  ― По-моему, ― неожиданно для себя брякнул я, ― Остерман выглядит как баба в пуховом платке.  
  ― Это что же такое, ― закричал тесть гневно, ― какой ты после того семьянин?  Хвост вверх и по баба  Я тебе не Куракин, я 
 Ох, что хотят, то и делают с нами эти баба правда?  
  ― Смотри, ― сказал шофер, ― твоя баба шляпу и шкатулку забыла.  
  Зоя Платоновна подсела к ней, знаком велела сделать то же баба Любе и тут же напустила 
  ― Ну и как?  ― спросила баба Люба.  ― Как тебе моя сестра 
 ― Преклонных лет.  А тогда была видная баба   ― Настоящая красавица, ― сказала бабушка Люба 
  баба Ксеня проснулась, прервав увлекательный сон 
 Часы показывали семь часов двадцать одну минуту.  баба Ксения сказала часам: «Врешь».  Потом 
 Быстро она сегодня управилась.   ― Эй, ― сказала баба Ксеня.  ― Вставай, Зоя, поднимайся, рабочий 
  Жиличка Зоя не откликнулась.   баба Ксеня отодвинула занавеску.  Постель жилички 
 Ни Зои, ни фотоаппарата.   баба Ксеня встревожилась и включила радио 
  И даже тогда баба Ксеня не поверила.  
  баба Ксеня стояла в растерянности и 
  баба Ксеня выглянула в окно, но 
 баба Ксеня так испугалась, чТо не 
 А ведь, правда, он сегодня не кричал!   ― Кричал, ― сказала баба Ксеня.  ― Кричал, да не своим 
 У всех были дети ― сыновья и дочки, многие из родителей становились дедами-баба а эти жили бездетными, хотя 
 Можно было поместить пролетариев во дворцы, кормить четырежды в день и купать в ваннах с розовыми лепестками, ― и все равно темой их бесед оставалось бы пьянство, баба и собственные телесные недомогания.  
  Ашхарумова показалась Ятю еще красивее, чем прежде: черное бархатное платье, правда уже коротковатое, шелковые чулки, туфли, принесенные с собой в газетном свертке; преображение ее совершилось мгновенно ― только что в прихожей стояла рядом с Казариным снежная баба в толстой шубе, платке, валенках 
  ― Откуда ночью бегают, ― хмыкнул белый.  ― Известно, от баба  Ступай, гражданин, мы тебе не 
 Сестра тут же принялась выспрашивать, кто в коммуне главный (за главного с самого начала считался Хмелев, но никакими административными полномочиями не обладал), не причитается ли ей теперь какой пенсии или пайка за Седову, не будет ли помощи от Наркомпроса в деле организации похорон, нельзя ли ей поселиться вместо сестры, приведя с собою заодно и баба прислугу, ― и сколь ни был 
 Понявши, что он никакой не начальник, двужильная баба принялась на него орать, прямо 
 И футурист выпрыгнул из угла, в котором стоял, скрестив руки и слушая Борисоглебского, ― выпрыгнул так, что оказался прямо перед гигантской баба с семечками, и пошел вприсядку 
 Тогда он выдал танец ― вовремя включился сообразительный тапер (спасибо, мальчик, может, ты жизнь нам спас), и Льговский изобразил потрясающее попурри из танго, матчиша, шимми (в пару подхватил толстую баба зал лег), он танцевал все 
 Хватит дрыхнуть-то, работать пора.  баба твоя тебя ждет, слыхал, нет 
 баба твоя тебя ждет, слыхал, нет 
 Что-то от каменной баба вдруг проступило в ее чертах 
  ― баба презрительно бросил Виктор, ― чего на 
 ― Ну давай.  Не поддавайся баба   Гаранин, выйдя из машины, направился 
 Эта женщина, которой только золотой рыбки не хватает, играет в игру, и ее муж, вместо того чтобы привести баба в чувство, потакает, не понимая 
  ― Зря ты, ― устало сказала Лена, ― она нормальная баба  
 С детства ей внушали, что женщина ― существо несколько второсортное, зависимое, слабое и несамостоятельное, равняться с мужчиной-добытчиком она не может, и поэтому ее дело терпеть, смиряться и искать себе мужа, которого нужно холить и лелеять, всячески ему угождать, ведь на него любая позарится, а баба такой товар, что и даром 
  …ну баба дает, в наше время криминальный 
 Все-таки правду говорят, баба она и есть 
 Полная реанимация больных, баба эта с криминальным абортом, потом 
 И держится неплохо, переживает только слишком.  Но что с нее взять ― баба   ― Итак, мы с вами остановились 
 ― И старая пьяная баба в тренировочных штанах влетела в 
  Покуда был жив дед Вася, он давал мне здоровенную тачку, и я привозил на ней лодку к его избе с резными окошками и терраской, стоявшей гораздо ближе к реке, чем мой аскетичный, ничем не украшенный хутор, но после дедовой смерти баба Надя держать «Романтику» в своей 
  Прежде я приходил на кладбище к деду Васе и баба Наде, но теперь мне нужно 
  Раньше я редко когда отплывал дальше чем на полкилометра от деревни, жалел время и ловил прямо тут, у плота, где полоскали белье баба и где было у противоположного 
  Окуней тогда было так много, что я не мог съесть их сам и относил баба Наде, но ей они были 
 По вечерам я иногда заходил к счастливой помолодевшей баба Лизе, которая никогда не спрашивала 
 Я вспоминал страхи баба Нади, боявшейся после смерти деда 
 Писать не хотелось, и, дабы оправдать свое пребывание в деревне и отсутствие в семье, как на работу я ходил на Большой мох и приносил оттуда клюкву, которой уродилось сей год немало, но на истоптанном и уже обобранном баба из всех окрестных деревень, как 
  ― От баба бежал, и к 
  Под его водительством великовозрастное чадо снова стало учиться («Надо, брат, учиться, надо учиться, а то заедят попы с баба и в 1892 году окончило 
  «Как трогательно воспоминание из жизни Алпатова, когда он, весь кипящий от желания женщины, окруженный множеством баба из всех сил боролся с 
 Казалось, что вот только он соединится с одной из баба так он сделается в отношении 
  Однако позже, в пору работы над «Кащеевой цепью», Пришвин в одной-единственной фразе так описал свою жизнь со всеми ее коллизиями и подводными течениями: «Вот какие есть люди: встретил женщину, которая отказалась выйти за него, он берет в поле первую баба делает ее женой и потом 
  ― Гляди, Михалыч, а у твоей баба сподручней получается, ― сказал подошедший сосед 
  «…на мое клеверное поле едут мальчишки кормить лошадей, баба целыми деревнями идут прямо по 
  «Обнаглели баба сначала дрова разобрали в лесу 
 Днем они ходили пьяные, ночью выломали окно у одной баба солдатки, требовали у нее водки 
 Даже едя и пья, не преследуют вкуса ― лишь бы нажраться.  баба готовят еду с раздражением.  А 
 А баба на острове перенянчили тебя, князь 
 Травами заболевших пользую, кровь заговариваю, разродиться баба помогаю.  
  ― Не гневайся, великий князь, что тревожу тебя.  баба говорит, что отец ее послал 
 ― Ты вырастала на прудах с белыми кувшинками, а твой супруг ― на гнилом болоте, окруженный толстозадыми баба и потными дружинниками.  
 А свои проблемы я и без него решу, ― говорит баба Тоня.  
 ― Ребенок, скажем, Хасан-Алеша таранит очередь, словно израильского врага, врезаясь без разбору в ноги стоящих под умильные родительские взгляды.   ― Помогайте баба помогайте!  ― Бабуля рязанского вида в 
поденщину  , чтобы заработать Ане на металлокерамику, не я восклицал ей поверх охапки роз: «сорок пять ― баба ягодка опять».  
 А мне, старому подкаблучнику, еще в кожгалантерею ― у моих баба не забалуешь.  
  Трогание с места и маневрирование без включенного поворотника.   Тормоза придумали трусы, поворотники ― баба  Мои мысли ― мои скакуны.  
 Будь я не ее сыном, а сыном простой баба я был бы, при всем 
 Но, вглядевшись в безбородое лицо бегущего Левы, его меховую шапку, смахивающую на капор, и хлопающую по коленям дурацкую куртку, воскликнул: «Да это ж не мужчина, а баба какая-то!»  
 Искали спекулянток, так называемых мешочников, на этот раз одних баба  
 Движенья никакого.  Только баба в платке пройдет.  Сугробы.  
 Зато древнеримских матрон к нашим Матренам уж точно не лепят: куда там, мол, до такой «знати» русским баба с их щами-лаптями…  
 Больше всего мне по сердцу старые мультфильмы: о львенке и черепахе, о мальчике, который баба Ягу в печь засунул.  
 Здесь много странных кукол и кукольных лиц ― от Будды на шкафу до вечно удивленной баба на чайнике, от африканского воина 
  Валентина это необыкновенно воодушевило, оттого, вероятно, мы и стали невольными слушателями истории, которая может показаться веселой разве что с похмелья ― как какой-то мужик вьюжной полярной ночью стал трахать баба в подъезде и она ему 
 Просто все баба они смотрят… это кино…  
  ― Пришлось баба похерить, ― не выдерживает паузу Коля 
 И если человек слабеет и в слабости становится жадным, и злым, и нетерпеливым, проклятье ложится на род его, и тундра скудеет, делается неплодна, как дурная запойная баба и вся красота и жизнь 
 Например, зимой на таком же вот раскладном столике среди рваных корешков она обнаружила первое издание «Похождения Хаджы баба из Исфагана» Джеймса Мориера, книгу 
 А ведь сколько с ним баба поимели, ведь это он с 
 Фильм про трех баба русских, одиноких, которые хотели найти 
  Что-то в этой метафоре есть ― не снежная баба вылепленная человеком, а именно Снегурочка 
 «Хорошие девчата, веселые подруги» мгновенно превращались в «баба стерв».  
 Кассирша, взрослая баба в школе, наверное, тоже училась 
  ― Умная ты, Любка, баба слов много знаешь, а вот 
 Двое подмастерьев несли требовавшую ремонта кушетку, на ходу пересмеивались с мощной, деревенского вида баба с бельевой корзиной в руке 
 Слышались стоны раненых, выла в голос баба Дворжицкий с трудом выбрался из 
 Дед Федор пускай возьмет, у него дочка приехала.  баба Катя щербы похлебает, она любитель 
  Покойная баба Акуля с этого двора не 
 баба Катя, на правах родной тетки 
 ― Не вошла, а влетела во двор голенастая невеликая девчонка.  ― баба Ксеня вашу Пальму хотит удавить 
 баба Катя ― сухонькая востроглазая старушка по 
  ― Беженка вчера с зонтиком гуляла, ― сообщает баба Катя, поджимая губы.  
 ― усмехаясь, спрашивает мой приятель.   ― Солнце, ― объясняет баба Катя.  ― От солнца она хоронится 
 Ты помазала, и скотина в городьбе и под крышей.   ― Ты ― мужик, а они ― баба   ― А как же наши матеря 
 ― После войны на хуторе мужиков не осталось.  Одни баба  Все делали: колхозное и свое 
 Еще и поросенка держала.  Сколько лет баба Кате?  ― вопрошал он, пальцем указывая 
 Конечно, хотел их как следует пугануть.  Не переорешь ведь баба   И конечно, все ― дело случая 
  Уже с раннего утра баба и девки у входа в 
 баба в белых саванах завернули ее 
 Мощнейшие охранные заклятия, через которые не перешагнут ни Раздирало, ни Карачун, ни Деревянная баба ни Безглазый Ужас.  
 С вами я, неунывающий, всеми любимый баба Ягун…  
 С вами был всеми любимый и многих раздражающий баба Ягун…  
 Вот только обута она была довольно странно ― в здоровенный кавалерийский сапог с золотой шпорой.   Глава 5 баба Ягун   Чихнув еще два или 
  ― Послушайте…  А вы не… не баба Ягун?  Неунывающий и всеми любимый 
  баба Ягун весело посмотрел на нее 
 Волшебная татуировка на пятке тоже вроде не видна…  ― продолжал баба Ягун.  Неожиданно он на миг 
  ― Нет, матч был неделю назад, ― как ни в чем не бывало продолжал баба Ягун.  
  баба Ягун отважно рубанул воздух загипсованной 
 В темноте, конечно, не сосчитаешь, но на ощупь… можешь себе представить, как приятно нашарить в потемках чей-нибудь череп, ― сказал баба Ягун.  
 Жалостливые баба колонистки, завидя нас, подзывали самых 
 [Игорь, муж]   О Господи, чёрт побери, баба никогда не бывает достаточно!  
 «Что-нибудь политическое, литературное, с баба не без Достоевского», ― сказал он 
  На том мы и расстались с Авраамом, на «Достоевском, на зубовном скрежете, на политике, на игре в карты, на баба  
 Я даже не могу понять, два мужика это или две баба вообще ― кто они.  
 Потому что ему же ясно, что баба либо ворует, либо проституцией занимается 
 А я уже одну баба пригласил к себе домой.  
 Чего ей теперь скажу, а?   ― Какую баба  ― хмуро спросил Витька.  
 ― взмахнул руками Колесников.  ― Ты чего, Витек, баба что ли?  Захлыздил?  
  Будкин постоял, подергиваясь от ужаса и холода, и, не выдержав, неловко, как баба через плетень, полез вниз.  
 Ну, то есть турпоходы, стройотряды, багульник на сопках и рельсы в тайге, костры там всякие, пора-по-баба на гитаре, и все для 
 Девки знакомые говорили, что видели его с какой-то баба  
 А для него все баба одинаковы, лишь бы ноги раздвигали 
  ― У нас, когда сказали, что Брежнев умер, баба так выли на уроке, ― сказал 
 ― Мне тут девки знакомые описали ту баба с которой его видели.  
 Передай ей это, если у тебя смелости хватает не только на то, чтобы тискаться с баба тайком!  
  ― Будем говорить, положение наше, конечно, сложное…   ― баба придет, ― шепнул мне Леха.   ― С 
  ― Я же говорил: баба придет, ― сказал довольный Леха, складывая 
 ― Ему поручили такое, можно сказать, ответственное задание, а он ― по баба  
 Спал со мной и еще с тремя баба  
 Эти три другие баба они эту сволочь так любили 
 Авось не подеремся.  баба они и в Африке 
 Нет, что ты!  баба тут все одинокие, невостребованные.  Ну 
 Ляль, не сходи с ума.  Ты ж нормальная баба  Ну, не устраивай тут театр 
 Ясное дело, тоже настрадалась баба от всяких козлов.  
 Я не постель имею в виду.  У меня всякие баба были.  Это другое.  
 Затем наступило время мужиков и ложных баба сердючек с мячиками за пазухой 
 В Катманду живет один из них по имени Милк-баба  
 Когда мы с дочкой ходили гулять, и она страшно страдала, что вечером сделаешь снежную баба а утром приходишь ― уже разрушена 
 Сейчас «новые русские», заполучив собственность и вогнав большинство населения в бедность, не только скупают виллы на Западе, но еще и импортируют для своих баба на 2 миллиарда долларов золотых 
 Тихий, уединенный кабинет-келья виделся мне не сумрачным монастырем, а волшебной пещерой Али-баба  
 Населив свои песни чудесными персонажами сгинувшего Лукоморья: Змеем Горынычем, Чудом-Юдом, баба Ягой, лешими и вурдалаками, ― Высоцкий 
 Что же это за мужик такой, который согласен на помощь бывшего мужа своей баба  
  Вдоль дороги ― лес густой с баба ягами,  А в конце дороги 
 По её словам, среди руководства шахты она пользовалась репутацией «морально неустойчивой», то есть в переводе с новояза ― была нормальной баба  
 Какая-то баба с возу, увидев нас, кричит 
 Для одной себя!..  Мужики легче переносят одиночество, чем баба   «22 июля, 1 час дня 
  Каждый визит в берлинские оперные театры ― как поход в пещеру Али-баба что ни название, то диковинка 
  Будучи в Индии, я воспользовался случаем ― Саи баба ашрам ― чтобы попрактиковать «усечение излишеств 
  Будучи в Индии, я воспользовался случаем ― Саи баба ашрам ― чтобы попрактиковать «усечение излишеств 
 Проблема русских, России, в том, что «мы русские, у нас тут все свое, у нас тут водка, баба красивые, матрешки…» Но весь мир 
 Да от меня баба мужей своих по чуланам прячут 
  ― Ни баба   ― Как когда.  
 Какой-то пацан ― настоящий урод.  А баба с ним ― ничего.  Здравствуйте, ребята 
 За твои деньги.  Пошли.  А баба  Пошли.  Все путем.  
  Я задираю куртку и расстегиваю ширинку.   ― Смотри, там ― баба говорит Клок.   ― По 
 Отличник Егоров и остальные «примерные» остаются в классе с баба  
  ― Знаешь, какие баба в классе уже 
 Хмельницкая ходила с пацаном с Космонавтов, и они летом пошли в поход, и баба и пацаны, и он там 
 Она там у баба своей была летом, и там 
 А вообще, все баба 
  ― Бывают.  Когда тебя баба 
  ― Приведи мне баба с длинным 
 ― Короче, там про то, как баба 
 Мне говорил один мужик ― ему только сделали, и он дня через два сразу на баба полез ― на медсестру, прямо в 
  ― Нет баба которая не дает, есть пацан 
 Будешь нормальный пацан ― научу тебя, как баба раскрутить».  
 Будешь нормальный пацан ― научу тебя, как баба раскрутить».  
  За углом, кроме Быры, стоят человек семь пацанов, Егоркина и еще две «баба из нашего класса.  
 Найду тебе баба с которой легко добазариться.  
 Даже я, пока не начал с баба  
  Жалко, что баба на карьере почти нет, а 
  А мы ничего не малые и задирали баба юбки после дискотеки много раз 
  А мы ничего не малые и задирали баба юбки после дискотеки много раз 
  Дискотека кончится, но домой идти еще рано ― еще только двенадцать, ― и значит, можно еще полазить по парку, поискать, где целуются и баба и потому сидят грустные и 
 К нашим баба цеплялся, но они его послали 
 Никто нас не тронет, если сами не будем до их баба доколупываться, ― отвечает прыщавый.  
  Все молчат, и мы с ним идем за бухлом вдвоем, но не к баба Вере, а к другим.  
 Открывает молодая еще баба лет двадцать максимум.  
 Остальные все наши.  Три баба и человек двадцать пацанов.  Вася 
 Крым или не Крым.  Главное, чтобы баба побольше.  И водки.  
 Черт с ним, с вином, и черт с ней, с баба  
  Бойко была в светлом платье, таком облегающем, и была видна ее грудь ― настоящая, круглая, как у взрослой баба  
 Ну и, само собой, дрочу на баба в этих журналах, а иногда 
 Я его много раз видел на районе с разными баба  
 «Хор» ― это значит секс, когда баба одна, а пацанов много.  
 А может, там никакой баба вообще нет?  
  ― На юге.  С одной баба  Ей двадцать лет.  
  В следующей комнате ― кровать.  И баба на кровати, под одеялом.  Я 
  Природная аномалия, из-за которой девочку зовут баба Ягой, несомненно нуждается в исправлении 
 Он все время звонил каким-то баба и только мельком приговаривал: «Играй 
 Вредно чтение на ночь страшных сказок, так как это может вызвать у ребенка чувство постоянного страха: он боится увидеть баба Ягу, лешего или черта.  
  И тот, кто был всегда бесполый,  Стал баба да еще Ягой.  
 Была там одна с телекамерой, Машкой звали.  Не баба огнемет.  Я с ней замучился 
 Воспитанники «Мастерской индивидуальной режиссуры» Бориса Юхананова подошли к вопросу пиара своего фильма весьма обстоятельно: сначала проводились фокус-группы, потом в модных молодежных местах за несколько месяцев до премьеры стали раздавать комиксы из жизни героя (кстати, сына инопланетянина и простой русской баба Нины Руслановой).  
 Может быть, только один раз, когда в «Двенадцать злобных зрителей» пришел Рыжий Иванушка: «Чурикова-то, оказывается, нормальная была баба  
 Так испанские деревенские баба действительно ходят, такие костюмы.  
 «Да у него ж дырка в голове», ― сокрушенно говорит его мать, баба Шура, лет девяноста от роду 
  Мужик должен охотиться, рыбачить, ходить в баню, пить, блевать, драться, колотить свою баба или даже из-за внезапной, беспричинной 
  баба Шура, родившаяся в деревне и 
  С помощью привлечения мощной фигуры Церетели успокоительное действие, оказываемое на чины центральной власти лужковской архитектурой, получило мощную общественную поддержку: «Вон, гляди какую снежную баба в три этажа Юрик с 
 Если сюда придут мужики после работы (а кому они еще нужны, эти баба  
  ― Куда ей?  Но она молодец баба  Под шестьдесят, а любого мужика 
 Для него любая баба мастерская и пленэр.  
 Раз в экспедицию затесался Пантелей, не помню кем, может, охранником.  А он без баба никак.   ― Бабофил, ― уточнил я.  
  ― Дичает, зверем смотрит и бормочет: по баба по 
 ― Совершенно изумительная, неземная, нереальная женщина!  Язык не поворачивается назвать ее баба  Умом понимаем ― 
 Умом понимаем ― баба а язык произносит ― женщина!  
 В Россию он неизменно возвращается со словами: «По баба по 
 и через пару дней заявляет: «Таких баба как у нас, во всей 
  ТРУПНЫЙ ЯД.  Влюбился один женатик в баба замужнюю.  У обоих семьи, встречаться 
 . Пофотомоделившись с баба Ягой и Кикиморкой за 2 
 ― заметила она баба Глаше, толкавшей тележку с чайником 
 Зато уж все остальные вокруг ― медсестры, тетка на почте, уборщицы, даже баба Глаша ― все мы его женщины 
 Поэтому и вся попса у них бабья, причем с привкусом натуральной шизы и холодной аноргазмии, несмотря на всяческие мифы о классных французских баба  
 Но это еще не скоро.  Она баба крепкая.  Что я могу потерять 
 От работы, спорта, от баба даже от разговоров.  
 Почку…  Я не торгую баба целиком.   Несколько крупных мужчин поднялись 
 Пусть зарежет меня.  Не хочу быть задушенным, как баба   Поп попался им на пути 
 ― Ей нравилось повторять именно это, что она была маленькой девочкой, каким бы невероятным это ни казалось сейчас, и, может быть, это заклинание превращало ее во взрослую жадную баба  
 В конце концов, баба нужно держать в черном теле 
 баба вы не поверите, только и 
  Батюшка пытался защититься, от боли в нем проснулась старая обида, он вспомнил о Пикассо, Баранове, распутной природе русских баба  
 Какая ты жена, к черту!  Ты вообще не баба  Ты ― прораб!  
 Вечная весна, бесконечная молодость.  баба гуляй-нога.  У нее каждый 
 Я обзвоню всех баба и приглашу в гости попить 
 Большая и эффектная работа саратовских художников «Родина-Дюймовочка» ― огромная малевическая баба в красной юбке и голубой 
 Рядом ― толстая баба копается в грязных волосах другого 
 Коллектив молодых архитекторов увлеченно играет в дворовую команду, походя переигрывая Боба Марли («Нет баба нет слез»), Леонарда Коэна («Станцуй 
 Среди собственных песен про водку, баба Мирей Матье и сюрреализм притаилась 
 Список футболистов, которые по итогам сезона могут быть выставлены на трансфер, по сведениям «Известий», возглавит фамилия баба Адаму, который после летнего переезда 
 О, не «язычество» с его какой-нибудь Золотой баба и не с Перуном даже 
 Отец же хоть на время освобождался от ритуала еды, который утвердила Софья Андреевна в Москве, освобождался от ее поваров и лакеев и ел что и когда вздумается, довольствуясь немудреной стряпней нанятой деревенской баба  
 Кроме работы.   ― Что…  баба  Вот что!  Примитивно?  
 ― сзади схватили за шиворот, какая-то баба с синей мордой.  
 А дать баба по морде нельзя ― защитник Отечества 
 Сойдутся в воздухе два вертолета, наш и ихний, где-нибудь над Средиземным морем, и какой-нибудь негритос, сверкая белыми зубами, показывает пилоту нашей «вертушки» резиновую баба  
  Однажды американский вертолет, изловчившись, пролетел над нашим авианосцем и сбросил на палубу эту пресловутую баба  
 Потом поняли.  И баба мгновенно исчезла.  Как ее ни 
 Где-то в этих дебрях баба и исчезла.  
 Особый отдел на уши становился: янки могли заразить баба СПИДом, чем угодно, вызвать эпидемию 
  А спустя какое-то время мичман-сверхсрочник Лошаденко стал давать эту баба напрокат доверенным лицам ― за десять 
 баба неплохие, добрые, но я выбрал 
 Я время от времени рассказывал эту историю баба во Владивостоке или еще где 
 Одна из героинь Лескова, «баба которых он так любил изображать 
 С каким трудом создавал себе имидж этакого плейбоя, с кучей баба за плечами могутного сексспортсмена.  
 баба распрягаются тоже и давай друг 
 Пока тигра торопливо упаковывали, Виталий страшно ругался: «Не было у баба забот, вот и купила порося 
 Как говорили баба на Руси: «Нужда заставит ― сопливого 
 Устало так лежат, как у баба на коромысле.  
 Сзади глядела на меня баба Сима, соседка наша с первого 
 Сзади глядела на меня баба Сима, соседка наша с первого 
  ― Чего, чего!  ― напирала баба Сима.  ― там Тихон помирает, а 
  Невежливо покинув заполошную баба Симу, я кинулся домой.  
  ― Кто сказал?   ― баба Сима.  Я ее в городе 
  ― Князь Мышкин, в рот тебе компот!  А баба   ― И ее запомнил?  
  А вот с «йэ бэне» дело обстояло, видимо, так: в разоренных поселениях, где перебиты мужики, хлеб сожжен, а дети еще живы и плачут от голода, что остается делать баба  
  ― Что, заметно?   ― Только не считай меня баба  С тобой спокойнее.  
 Привет передает.  Спрашивает, когда баба и деда приедут?  Алло!  
 Всех, как обычно, вылечила Таня.   ― Молчать, баба  ― гаркнула она, взмахнув рукой и 
 Но если надену эту железяку, то у моих мужиков укоротится и отвердеет то единственное, ради чего мужики, собственно, нам, баба и нужны!  
 Это был памятник русской баба детям-подросткам, которые держали свой 
 Да у него в башке только черти с голыми баба скачут!  
  ― Семьдесят третий год доживаю, ― отсмеявшись, старик стал говорить тихо, уныло растягивая слова, ― и гулял, и пулял, и сидел…  Городов тыщу видел, баба опять же…  Теперя ― ку-ку!..  
  Все в роте знали, что каптeрщик Монгуш поселил на чердаке баба что зовут эту 
 Знаешь, мне деревня запомнилась, которую проходили: глухая такая, крепкая, заборы черные, метра по два, баба не видно, мужики, пьяные, бородатые 
  ― Понимаешь, Яша, ― сказал Симбаев, медленно качая головой, ― баба твоя ушла.  
  ― Что ты сказал?  Какой баба   ― Твоя 
 Какой баба   ― Твоя 
 Сиреня ― баба с крылами, маленький, чистый 
 Миша, однажды услышав, как Шуша два часа успокаивала соседку, баба Лину, переживавшую по поводу ирано 
  «Не топись, не топись в огороде баня, не женись, не женись, мой миленок Ваня», ― распевала баба Лина, которая все знала про 
 баба Лина, насколько сердобольная, настолько и 
 ― резюмировала баба Лина, подсовывая Шуше тарелку с 
 Заварила чай, на запах жасмина слетелись призраки из прошлого, Эмма, баба Лина, позже ― Миша.  
 Секреты любви убийственно просты, сходить с ума не стоит.   У баба Лины случился нервный срыв.  Ее 
 баба Лина радовалась, у нее три 
 баба Лина, встретив свою любимицу с 
 Никто ничего не просек, а баба Лина запричитала: «Спасибо тебе, Гриша 
 На радостях баба Лина выпила лишнего, а потом 
 Зоя вяло возражала, что это уж слишком и что цирроз по преимуществу мужская беда («Ты, Люська, знала хоть одну баба с циррозом?  
 И даже баба Тяпа выстирала свои вонючие панталончики 
 Вот ведь задача: когда человек тебе близок, находишь очарование даже в его драных носках, в Сене же меня раздражало все ― от парфюма до плаща.  Разоделся как баба  Нет, мужчина должен, прямо-таки обязан 
 Не думаю, что Шкарубо в восторге от вида толпы гомонящих баба разодетых от Кардена до военторга 
  ― Только обманутые мужики могут так изгаляться над баба говорила она, скидывая с вешалок 
 ― Судя по ответному удару Титовой, клиент очухался и вышел из комы.  ― У меня Коська к баба пошел.   ― К какой 
 ― У меня Коська к баба пошел.   ― К какой 
 ― Какие баба могут быть в такую пору 
  ― Мы уже спать легли, вдруг кто-то позвонил…  Я уверена, что баба   ― Ну почему сразу 
 Я уверена, что баба   ― Ну почему сразу 
  ― Даже если мужик, его баба об этом попросила, ― заявила Титова 
 В общем, незначительная подробность, а какая лафа всем баба мира!  
 И она, как скифская каменная баба невозмутимо стоящая на одиноком кургане 
 Чуя время и место, В.И. ржанул и привычно погнал волну.   ― Девки, баба не народ.  ― Остановился, осклабился, показав 
 ― думал спускающийся к своей каменной баба орел.  
 Широко расставила она свои бедра, будто голая, рябая баба влезла на сук высокого дерева 
  Соколов-Митрич Дмитрий.  Дайте баба удочку.  Корреспондент «Известий» принял участие 
  ― Я вот тоже иногда понять не могу: кто мы, мужики или баба вмешалась в разговор Елена Лавреченко 
  «Домик Степановны» и сейчас покажет любая баба в соседней деревне Рудня.  
 Я слышал, как в одной русской деревне хотели взорвать церковь, но баба себя к ней привязали и 
 «Какой же дед в 62 года да с довольными баба под боком, ― обижается Кондратьевич.  
 Посчитал, что баба в хате обойдется дешевле.  
 Не так, как в анекдоте, когда султан целует каждую из жен со словами «Что могу, что могу».  Но на печку баба не пускает.  Там его, хозяина 
  ― Или взять Аню Муравьеву…  баба а тоже доктор.  Доктор-трактор 
 Доктор-трактор ее зовут.  Ну зачем баба наука?!   Белендеев деланно рассмеялся и 
 ― «В рюкзаке посуда».  Пограничник баба сапогом по рюкзаку.  А оттуда 
 Умная, бери!   ― С баба вечные сложности…  ― пробормотал Белендеев.  
 На перекрестках с визгом забуксовали машины, мальчишки возле подъездов лепили снежных баба они на каникулах.  
 Помучается жена и плюнет.  Она крутая баба  И уж мать-старуху, поди 
 ― сразу замельтешил исколотый.  ― Там баба иногда голые ходят.   ― Я тебе 
 Бронислава ― баба хитрая, почти безумная, не может 
 Б-баба только у него са-са 
 Б-баба только у него са-са 
 Все по баба по 
  ― По мужикам, ― говорю я, ― по баба немодно.  
 : 31-09-61 (баба Лиза), 27-46-25 (Ангелина 
 Вот рядовые, проходные описания, из которых, в сущности, складывается весь текст.   «баба торговала пирогами.  Они укрыты были 
 И разве свирепы четыре измученных питерских мастеровых, один венгр, едва понимающий по-русски, и три латвийских мужика, почти позабывшие родину, какой год убивающие сперва немцев, потом гайдамаков, а потом ради великой идеи ― врагов революции, вот они, враги, бородатые, со зверской ненавистью в очах, босые, в исподних рубахах, один кричит, потрясая кулаками, другой бухнулся на колени, воют баба за тыном.  
 Из других более или менее интересных экскурсий, которые можно совершить на Анталийском побережье стоит выделить джип-сафари ($40-50), дайвинг (от $20 за три часа), экскурсию в Каунос с ликийскими гробницами, вырубленными в скале ($20-30), ну и конечно же, экскурсию по маршруту Кекова-Демре (Миры Ликийские) ($35-40) с посещением знаменитой церкви ― баба Поэль Килизе, где служил Святой 
 ― В какой работе упражняются баба а особливо в зимнее время 
 ― баба в летнее время упражняются в 
 Умер накануне отъезда, и наши баба говорили: «Феня не пустила».  
  Мой первый рассказ «Петрович» про мужика, разругавшегося с баба все продавшего и уехавшего из 
 А вообще они пьющие, компанейские и с баба их жизнь не складывается.  
 Радостно было видеть этого вернувшегося человека, гордо было за Север, который так просто не отпускает, и хорошо было потом в деревне слышать решительные слова Петровича про планы стройки нового дома, где он собирался жить один, решив не возвращаться к баба  
  ― Вишь как: и баба на рыбалку таскает…  
 Последний факт все мы порой старались объяснить, валя на его последнюю жену, дескать, ее была затея, но боюсь: просто хотелось, чтобы не сам уехал, а у баба на поводу пошел.  
 Пришел дед Турнов с женой, баба Зиной.  
  Должны быть самостоятельные люди ― слух был в народе, что есть мужики и баба которые издревле не днем, конечно 
  Вообще потом три месяца на баба не смотрел…  
  .  Тетки Прасковьи баба Машиной?   Он.  
  .  Твоей баба Маши или моей?   Он.  
 Моей баба Маши Прасковья в Хабаровске за 
 Ему на рынке одна баба разменяла пятьдесят тысяч… дала шестьдесят 
 А мужики подгадали ― в аккурат баба вечером коров гонют с того 
 У нас один мужик был… или баба  
 Сам вспомнил.  Про баба одноглазых.   И вот эта 
  И вот эта баба легко ко всему относилась, хотя 
 Зарплата ― десять милицейских сложить и еще на два умножить.  Начальник ― какая-то баба  Саша отказывался.  
 Как хохотала Катерина, та самая «баба начальник», вспоминая его подозрительность, и 
  Отправляя их в Калининград, «баба начальник» просила добыть максимум сведений 
 Или будем, как в прошлый раз, друг у друга спрашивать «а это что за баба  
 Или тоже не знаем, что это за баба  
 Однажды мама подстерегла его у гардероба и отлупила ремнем, но зато папа на следующий день отправил его к баба Нине, у которой он блаженствовал 
 С баба Ниной ему становилось хорошо и 
  Абдрашидзе набрал номер и сказал в трубку, довольно посмеиваясь:   ― Эта баба просто блеск.  Беру все свои 
 А кто с ним поедет?  баба Нина невыездная, ты знаешь.  Олег 
 ― Поэтому представлять, что там чувствует какая-то баба я не буду.  
 ) В последнее время Гребенщиков ездит в Индию к Саи баба  
  ― Борис, как правильно написать, кто такой Саи баба  
  «Аватарами» называют людей, которые являются воплощениями Бога на земле.  Саи баба помогает страждущим.  Он умеет материализовывать 
 С какими проблемами он сам обращается к Саи баба Б. Г. не сообщил.  
 Все же мы сразу переходим к практической части.   ― Как попасть к Саи баба   ― Просто.  
 Вы прилетаете в Дели или еще лучше ― в Бомбей, потом летите до Бангалора и спрашиваете у любого таксиста, где сейчас находится Саи баба  
 Она едина в двух лицах: прожженная, циничная, беспутная, не лишенная жалости, жадная до мужиков баба и нежное, бесплотное, лишенное примет 
 Турки называют этот древнейший памятник Церковь Деда Мороза (баба Ноэль Килизе).  
 Я пеняла Мите, и он, злясь на глупых баба требовал, чтобы я выписала ему 
 «Да ладно тебе, бедная баба можно понять», ― муж махнул рукой 
 По улицам городка ходили обыкновенные деревенские баба  
 Вечером, не удержавшись, я заговорила, и муж, подумав, предположил, что эти деревенские баба за тем и приходят, чтобы 
 Как-то залихватски он воскликнул: «Для баба особый кайф».  
 Подняв на меня детские голубые глаза, старец пожевал губами и, не дождавшись моих слов, обратился сам: «баба или девка?»  
 Небось, дебелая баба со вшивым домиком, супруга кого-нибудь 
 Дебелая баба разговаривала благожелательно, только что не 
 Нет, баба не сообщала об отказе, однако 
 Продажные твари всегда еще и дурные.  Что баба что писаки.  И невежды, и 
 Такой красавец, такой мужчина ― чего ж ты на незнакомую баба набрасываешься?  
 А ты знаешь кто?  Ты для баба Героин.  Потому что тебя снова 
  ― Только я бываю редко, ― предупредил он.   ― Конечно, по баба шатаешься, ― подначила она.   Он не 
 Да все баба мира предпочтут его с его 
  ― Шурка с новой баба объявил Женька в своей манере 
  ― баба зовут Ариной, ― постарался попасть в 
 Но мы рисковали, я в Турцию моталась, где всякий турок норовил всюду потрогать, наших баба там за 
 ― Туда на ринг специально два самосвала грязи привезли ― баба по уши изваляются!  
 ― Сразу видно, что баба твои ручки свои приложить не 
 От ревности баба шалеют гораздо хуже мужиков.  
 На корпус ― одна дежурная врачиха, мрачная пятидесятилетняя баба которую из ординаторской было не 
 Сам я ничего подобного от отца не слышал, такие речи на него вообще были похожи мало, но маме нечто подобное он, может, и вправду объяснял.   Кладбищенская директриса была, конечно, дошлой баба  В машине она решила обработать 
 Чего она конкретно боится, Катя не пишет, только, как баба ужасается и ужасается.  
 Но Россия для меня ― это все же слишком велико… что я, оставаясь твоей женой, спасаю Россию, почувствовать это я как-то не в состоянии, а вот спасти конкретного Феогноста, которого я когда-то любила и которому принесла столько зла, это я охватить могу.  Я баба и это мой уровень.   Не 
 Кормилицу они нашли, финку, хорошую деревенскую баба матери перевязали груди прямо в 
 Пойми, я баба и мне, чтобы начать вить 
  Начальником медчасти в Липецке была мерзейшая баба фамилия ее Костина.  
 После войны по стране вон сколько баба неустроенных.  
 В общем, пожалела и себя, и баба  
 В общем, родилась я баба 
 Даже раздраженно сказал: «Терпеть не могу эту баба  
 У Венички настроение, как ни странно, неплохое, хотя Галя при нем мне рассказывает: «Сколько раз умирал от похмелья, горячек, вот теперь от рака горла и все валяется с баба  
 Надо бы держаться от всех подальше, особенно от баба  
  Галя сегодня как никогда агрессивна: «Я ненавижу весь мир!  Больше всего баба  И зачем они рожают?  
 Очень сожалеет, что она не дожила до его известности.   Мне: «Ты все-таки красивая баба  И прежнее: «Кажешься такой, какая 
 Как ни хвались, баба бабьим летом, а все глядит 
  ― чтобы вызвать дождь, достаточно, чтобы баба раздавила жабу голым задом;  
  Кто же такой на самом деле Саи баба или как материализовать пепел  
  В этот раз мне посчастливилось увидеть одно из самых популярных магических действий Саи баба материализацию священного пепла вибхути.  
  Откровенно говоря, ехать к Саи баба в Путтапарти у меня не 
 Но, к счастью, один мой хороший знакомый все-таки убедил меня в том, что «быть в Индии и не побывать у Саи баба значит не быть в Индии 
 Но, по приезде в ашрам Саи баба мои опасения оказаться единственным белым 
  Таким образом, зная всего 3.5 английских слова и имея весьма смутное представление о том, куда и зачем приехал, я оказался в гостях у Свами ― так ласково называют баба в народе.  
 Это была моя первая случайная удача в ашраме у Саи баба  
  Абсолютно не зная куда идти, я каким-то чудом вышел именно к тому месту, где совершается главное действие в ашраме ― «даршн», во время которого Саи баба проходит из своей резиденции в 
 Вне всяких сомнений это был Саи баба  
 То было моя первая встреча с Саи баба  
 А Витька не хочет жениться, таскает домой баба соседи в стенку стукают.  
 Но стоило мне взять эту высокую ноту защиты, как я поняла, что она отвратительно фальшива, что Чехову было бы смешно, узнай он это слово «лимитчик», что он написал бы о нем Суворину: «Мелиховские баба встречают меня приветливо и ласково 
 Лежали в кармане какие-то адресушки, но как спастись от возможного разговора о взрыве, о том, что он был близко, а главное ― «а кто она тебе?  баба или сродница?»  . Это все он 
 В школе, где Иван Иванович преподавал химию, конечно же не было мужской компании, в которой в самые строгие времена могли возникнуть разговоры про «баба с» и где, естественно, выплывали 
 Жена думала, что, может, это и есть любовь, чинщик вот бы развеселился, он-то считал просто: ему подфартило иметь чистую баба по месту работы.  
 Однажды один парень, у которого язык никогда не сдерживал никаких слов, сказал ей: «Такие баба как ты, хороши для быстрин 
 Она увидела его пломбы и дыры, и застрявшую в межзубьях пищу, и через все это остро пахнущие слова о том, что она, грязная баба не смеет касаться того, что 
 Ты баба хоть и старая, но вкусная 
 ― А то я не знаю твоих подружек.  баба   Дочь выталкивала его за порог 
 Самое то, что его ум думать отказывался, хотя не маленький, знал, слышал, что есть и такое: баба с 
 ― Отвратно!  Ненавижу руководящих баба  Шурка у меня, правда, умница 
 Сейчас дядька не пожалел жену, неизвестную им Александру Павловну, но именно Сергею все это очень понравилось. он любил тему «руководящие баба нашей страны», и Лидия всегда 
 Твои замы и помы мужики, и Мадам у тебя тихая, скромная, не руководящая бездельница министерства.  Чего тебе эти баба  А он отвечал: «Я в 
  И сейчас он что-то рассказывал на ухо дядьке, какой-то анекдот явно на эту тему, дядька весело заржал, с похрапыванием, отчего Лидия подумала: «Я ничего не понимаю ни в мужиках, ни в баба ни в жизни, ни в 
  ― Я напишу о Мане очерк, ― сказала она.  ― Потрясающая баба  Я сделаю из нее героя 
 Мы с ней по разным сторонам улицы больше тридцати лет ходили.   ― Ну баба  ― гоготнул Ленчик.  
 В ней сейчас что-то бродит, и один черт знает, что выбродит…  Бешеная баба  И снотворного у меня нет 
  ― Не бери денег у егоровской баба она тебя ославит.  
 Слава Богу, не один раз в жизни догонял он уходящих желанных баба и оба потом оставались довольны 
 Конечно, она кое-чего добилась, конечно, она ― молоток-баба конечно, можно заставить этого придурка 
 Нюся подключила своего мужа, отчима Витьки, бугая-шофера, и дочку от этот бугая, девчонку маленькую, но языкатую, лет двенадцати, и бабушку Витьки, баба Саню, что торговала всю жизнь 
 Она, правда, нас с твоим отцом всегда мирила.  Она ― баба хорошая.   Маша чуть не зашлась 
  Маша подумала и решила ― правильно рассуждает, и доказывать другое не стала.  Эти украинки ― умные баба  Она с ними сталкивалась в 
 Ближе других сидела зареванная баба с младенцем на руках, которого 
 ― кланяясь и всхлипывая, заговорила баба с младенцем на руках, который 
  «баба купаются во внимании   Мастерская новой 
  Мастерская новой пьесы «баба из Челябинска вернулась из Англии 
 По возвращении «баба в Россию их встречали аншлаги 
 В конце мая «баба примут участие в Первом Всероссийском 
 Судите сами: Кощей Бессмертный тут ездит на «Олдсмобиле», баба Яга ― на джипе «Чероки», а 
 Василиса прошла всю ночь и весь день, только к следующему вечеру вышла на поляну, где стояла избушка яги-баба  
  Книга в общем-то о вечном ― о поиске сильной и умной баба мужика, который соответствовал бы ее 
 Либо «баба еще нарожают», либо «жизнь военнослужащего 
 ) Если речь вести о начальниках, они прямо или косвенно распоряжаются жизнями своих подчиненных и подведомственных, исходя из упоминавшегося военно-демографического постулата «баба еще нарожают».  
 Потому и озадачиваются вопросом: чего это баба не рожают?  
 Да и кроме того, это не просто: территория Ликии у подножия гор баба надежно защищена густыми сосновыми лесами 
  ― Вы с террористами идите воюйте, а не с баба  
 Дополнялись эти названия несколько вульгарными «баба фамильярно-любовным «женка», хозяйственно-уважительным 
 Маленькие часто называли деда «дедо», а бабку «баба дядюшку и тетушку племянники звали 
 ― О. Т.).   баба  Ну чего ж вы себя 
 Если он пишет: «Всем баба нужно навсегда запретить писать стихи 
 баба НАСТЕ 90 ЛЕТ В Спас-Деменском 
 баба Настя родилась и жила в 
  Сегодня Анатолий Кацынский выходит на вахтанговскую сцену всего лишь в одной постановке ― детском спектакле «Али-баба и сорок разбойников».  
 В ходе разговора Шамиль Басаев и его приближенные пытались выяснить у баба политическую обстановку в России и 
 И вызвано это желание теми успехами, которых добился баба на внешнеполитической арене, образцово исполнив 
 Лики России, русских баба очерченные жестко, хлестко, одним дыханием 
…  C каким бы удовольствием я вас, мадам, подвез бы, ну а лучше ― спас… …  Обжегшись на баба дуют на мужиков. …  Каждый заслуживает 
 Да и баба попервости канючила: инженеришка, говорит, никакого 
  ― Почему я должен меняться, да еще и в лице?  Что я, голой баба не видал?  А нервов у 
 Не дарованные от иноземцев автократы, как москвичи, а натуральные псковские мужики и баба неспешные и сметливые.  
  ― Вечером все окрестные деревни, ― рассмеялся К. М., ― будут знать, что к Анюте-слепухе сын баба привез.  
  ― А штой-то за баба с им?  
 У Кирилла-те и раньше баба бывали, да никак не уживались 
 ― в тон ответил К. М. ― Когда баба обнюхиваются, это даже очень увлекательно 
 С твоим интересом в жизни ни одна баба возле тебя больше полгода не 
 Детство его как раз на войну пришлось, с мальства в колхозе работал наравне с баба потом, когда стал инвалидом, освоил 
 Сказала со сварливостью баба которую пытаются обсчитать:  
 И верил, и знал: русская баба от пьяного мужика своего не 
 И еще поставили при этом условие: «Только без формализма и без баба  
 А по части баба тут Акимов выразил полное недоумение 
  ― То есть?  С баба что ль?   ― И никаких 
 С баба что ль?   ― И никаких 
  ― Вот что значит ― у баба мужиков не было!  
  баба выгоняют коров на улицу, а 
 ― баба в длинных вечерних платьях, мы 
 ― Он выжидательно посмотрел на нее и покачал головой: ― Уму непостижимо: зачем, имея такую жену, как вы… женщину с большой буквы…   ― Что ― баба не поделили, собратья?  ― перебила его 
 Гуманная помощь (так баба Нина называет гуманитарные продукты.  
 Это, конечно, «Тоска» Пуччини, «Картинки с выставки» Мусоргского, номер «баба Яга», «Вальс» Штрауса, «Птица и 
 ― Ты лучше про баба расскажи, про политику я сам 
  ― Заведение вроде ночного клуба.  Там баба день и ночь прыгают.  Большая 
 ― Зачем?   ― А баба извиваются вокруг шестов.   ― Типа, голые 
 Своим мужикам, понятно, лепят дома про богатых подруг, а сами задами крутят.  Наглые они там, наши баба  Билет берут в одну сторону 
 Было видно, что наши баба его расстроили.  
  ― Да ладно, ― успокоил я Шурку.  ― Успеем еще про баба  Лучше расскажи, что у тебя 
 ― Раз квартира есть, все будет.  Я тебе полную квартиру баба нагоню.   ― У меня там пусто 
 У тебя, значит, в квартире пусто, а я к тебе баба просто так пришлю?  
 Со мной ты запросто встанешь на ноги.  И на баба свою плюнь.  Ушла, значит, так 
 ― Он нагло и весело заржал.  ― О баба вообще не надо.  Любую купим 
 Рассказать страшную историю падения русской баба неистовой в сексе и убийстве 
  Цифры надо поднимать.   Предлагаю нашим баба   Всех политиков ― в кровать!  
 «Казацкий закон какой?  Кони сыты, баба биты ― это порядок».  ― «Ты ж 
 Каменные идолы, которых мои земляки называют «скифскими баба  
  Рассказывал мне Кир и о знаменитых каменных изваяниях, прозванных в народе «скифские баба  
 Друг от друга их отделяют многие километры, но направления взглядов «скифских баба пересекаются в определенных местах.  
  баба Таня, на которую меня вывели 
  Пока мы проделали двадцатиминутный путь от центра города на окраину, к ее хате, я узнал: что в Феодосии чуть ли не на каждой улице есть «проклятые» дома, где происходит всякая чертовщина, а жители самозамуровываются в стены, сходят с ума, помирают от неведомых болезней или, в лучшем случае, за-хлебываются самодельным вином; что если бы не баба Таня, то большевики не одолели 
  Несомненно, я узнал бы еще много полезного и поучительного, но мы уже уперлись в калитку баба Таниной хаты.  
 Казалось мне ― вот-вот разразится гром и молния шарахнет в меня и в дом баба Тани так, что разлетится к 
  Лишь два года спустя я снова смог побывать в Крыму и навестить баба Таню и ее необычного постояльца 
 Явывся!..   Таким восклицанием встретила меня баба Таня.  Она скрестила руки на 
 На роль «бочки» вполне годилась и сума, и тюрьма, и женитьба на чудо-баба  
 Рамакришна.  Ганди.  Саи-баба   Шахов.  Саи-
  Шахов.  Саи-баба жулик и шарлатан.   Скуляев.  
 В Путтапарти возил, к Саи-баба ничто не помогло.  
 Причем, не просто голая баба нет ― муза!..  
 Ты стал меня просвещать, совать какие-то пухлые растрепанные папки, внутри которых я находил то, что сейчас стоит открыто во всех книжных магазинах или пылится на уличных лотках по соседству с голыми баба  
 Да что тебе эти голые баба покоя не дают!..  
 Что, буржуйский последыш, прислужничек, привык на мягком спать, жрать от пуза, баба 
 Когда ты тачку-то и баба такую заработать успел, а?  
 Вместо сидящей на сером каменном фаллосе зеленой баба с тремя звездочками в руках 
 баба ихние ― это что-то с чем-то 
 баба с седьмым размером бубсов и 
 баба 
 Там ты понты и институты свои вместе с соплями сожрал бы.  Там бы ты сам баба стал.  Там бы тебя все 
 Гораздо проще.  Для баба и лохов.  Как фотоаппарат-мыльница 
 Я тут, ― он гмыкнул, ― когда захочу, баба своих пялить буду.  
 Если я тебе скажу, баба мне свою отдай ― ты отдашь 
   Массон о гвардейском офицере, который в 25 лет продал всех мужиков и оставил баба чтобы заселять поместье собственными силами 
 Потому что они не получают жалованья.   ― Кто это бедные ― эти толстые баба  Почему они не работают?  
 А та жирная баба которая, не работая, всё получает 
 Я здесь никому не говорил, так что ты не проговорись, особенно Тане: она болтунья, как все баба  
 Нет, не стану я менять цвет из-за этой баба  
 Он был занят, почти не обращал на меня внимания, потом всё-таки позвонил по телефону той баба и долго уговаривал её поменять 
 А тут еще некстати вспомнилось: моя жена, перелистав рукопись перед тем, как я отвез ее в издательство, отодвинула ее в сторону и недовольно сказала: «У настоящего мужчины было бы что вспомнить в жизни, а у тебя только пьянка и баба больше ничего».  
 Где-то в конце 50-х годов писательница Надежда Крамова (отметившая в декабре 1999 года в Бостоне свое столетие), мать моей давней приятельницы Людмилы Давидович, у которой я тогда был в гостях, когда зашла речь о Глебе Семенове, сказала: «Не люблю я его, ― стольких он баба запутал».  
 «Простите, ― доверительно шепнул он ему, ― кто эта вульгарная рыжая баба  
 «Так вот, ― торжествующе заявил Борис Борисович, подняв вверх палец, ― я у него в тридцать восьмом году в Ленинграде баба увел!»  
 А то мужички мои без баба сильно оголодали».  
 Она показывает, что моряк должен любить море больше, чем баба  
 Так потом боцман с целой командой все за ней мыли и чистили, поскольку хоть и императрица, а все ж таки баба  
 Поставили у самого входа какую-то каменную баба без головы и с крыльями 
 ― Я тебя не про всех твоих баба спрашиваю, партию это совершенно не 
  Одна дама в Питере в то время неодобрительно сказала в мой адрес: «Известно, что в каждом городе Советского Союза у Городницкого по баба и по аккомпаниатору».  
 Роман в «Вагриусе» дошел до второй верстки, должен был ехать в типографию, а тут кризис баба  
 Playboy ― мужчина играющий, а поскольку ставки высоки, а баба не дуры, то журнал претендует 
 С одной стороны, Ируд не отличался особой разборчивостью, когда дело доходило до постельных радостей.  баба она 
 Остальные представительницы нежного пола делились на чьих-то жён, доступных баба и незрелых девочек.  
 Если сын удался в родительницу, то баба должна быть настоящей красоткой.  
 Интересно было бы испробовать, какова такая баба на вкус.  
 Ты посмотри, что делает!  Наверное, баба за рулем…  Ну точно!…  
 Он сюда приехал за своим хозяином Чебакиным с эпидемстанции, за его баба за его детьми, за его 
 Невидимые баба рассевшись по кустам неподалеку, уныло 
  Валентина ― их знакомая с другой улицы, лет сорока пяти.   баба Маня ― мать Валентины, парализованная.   Летний 
 Меня дядя Петр, эт тетя Рая, эт тетя Валя, а эт баба Маня.  
 Готов.   [К краю сцены подходит баба Маня.  20.30.  ] 
 А Андрею вспомнился разбомбленный поезд, плач баба Перлы по своему убитому восемнадцатилетнему 
  ― Андрей, кроме карт, водки и баба я ничего не знал в 
 Судья, противная баба вместе с обвинителем смешивала Валю 
 Перед поворотом направо, к могилам родителей, почти сразу за входом, сидят несколько разжиревших баба с лопатками и ведрами.  
 Он походил при этом на развратную баба которая всякое целомудрие принимает за 
 «Чем справедливее будет ваша Кара, чем могущественнее покаранный и чем больше злодейств у него за плечами…»   ― Эй, баба сбрендила?!   То, что я поначалу 
  То, что я поначалу принял за стенку, возникшую прямо у меня на пути, оказалось всего-навсего пьяным ремесленником, судя по запаху, кожемякой.   ― Эй, баба  Бодаться?  
  Но и совсем удержаться она не смогла ― разревелась…   Храбрая, но баба ―…  Вас зовут Хорт зи Табор 
  ― Все из-за баба твоей, ― тоскливо пробормотал Ятер.  
 И тебя по…чешет, и баба твою…  
 Я из-за баба то есть… чуть не убил 
  ― Вы смотрите на меня, Хорт, и думаете: ничего, я как-нибудь выкручусь, я одолею эту самоуверенную баба  
 Не с руки было летом его глядеть, слишком рано.  Но все баба улучали момент.  Спасибо, что короткие 
 Про кино говорили, его все баба глядели, переживая.  
 Но плакать не положено.  Не баба  Это они ― тонкослезые.  
 ― спокойно говорила Мария.  ― Помру, примешь какую-нибудь баба  Катерину возьмешь, она пойдет, ― сватала 
 Все было понятно.   ― баба поджигают?  ― догадывался старый Чикомас.  
 Деньги куда ни попадя суют, слушая баба ковры да тряпки.  
 В стенку тогда врежь свои доллары и гляди на них, радуйся.  А баба будут точить.  А тут дело 
 Он заключил договор с компанией в городе, и уже через месяц новую пенсию принесли его баба в три раза больше прежней 
 Кто ― на уголь копеечку сбить, на зимнюю топку, другие ― «на батюшку», чтобы из района, из церкви, приехал на похороны, отпеть.  баба ловко считать научились эти «пркоценты 
 На что уж Раиса Чебакова ― баба премудрая, сгальная, любого переорет…  
 Мужчина-араб в круглых очках, моложавый и на вид далекий от политических принципов, отогнал парней от баба несильными ударами рук и ног 
  Напротив баба в складках стоял расписной фанерный 
 Какие-то две красные негнущиеся баба без суставов, с прямыми синими 
 Не думая о том, что мужчина, которого одолевает уныние, смахивает на старую баба  
 Хорошая бумага, жилье, водка, жратва.  И конечно ― баба  Но денежки ― важнее всего.  
 Возможно.  Неприятная баба  Надя была под ее влиянием 
 Хвастал своей мускулатурой, а между тем был слезлив, как баба  
 За другими баба приглядываешь, а сам и 300 
 ), говорю: «А я… у баба его, понимаешь?»  
 Только ты хоть дома бывай иногда.  Как, кстати, баба твоя?   ― Я пока дома.  
  ― Я пока дома.  баба моя ― моя 
  ― Старушенцию.  Не баба же свою!  ― со знанием подтекста 
 А что тут стряслось, пока он дела делал, знать не знает.  Ни он, ни «баба его.  Дела у «Мерджаняна», дела 
  А у тебя как со здоровьем, баба Ася?  
  А у тебя как со здоровьем, баба Ася?  Со здоровьем как, 
 Со слухом плохо?!  баба Ася!   А хорошо у нее 
  А хорошо у нее со здоровьем, хорошо.  баба Ася так 
 Ненадолго.  Прежняя баба Ася ― трезвенница была?  Почему была 
 Кто в десятилетнем возрасте пахал с баба и стариками землю за Уралом 
 Мы же больше всего бомбежек опасались.  Снаряд ― «баба  ― и все.  
 Это меня, старика, как говорится, голой баба и «мерседесом» не купишь, а 
 Меня сочли бы за импотента или дурака ― не хочет взять красивую баба  
 ― Спит она с ними или не спит.  Красивая баба  А я ― так, для души 
 Я имею в виду начальство: баба з возу, кобылi лехше!  
 Извращение?  Во всех юмористических передачах мужики-баба  Осторожно!  
  ― Так что же вы предлагаете?  ― спросила я эту пошлую баба  (Такую сам Каверин именно так 
 Понятно, Димка ― взрослый мужик, двадцать второй год пошел, баба нужна, без вопросов.  
 Черт бы его побрал.  Дождись операции ― тогда и баба заводи…  Нет, зудит…  
 Когда-то я из-за нее рыдала, корчась от унижения, а она просто серая баба и так тупо понимала заботу 
 ― хахаль подвозит Аську!  Она ― баба дай Бог!  И одеться умеет 
 Отец к нему относится нормально, особенно если тот трезвый.   Все же невезучая она баба  В молодости, все говорили, была 
 Ночью, когда детишки спали, Григорий был у своей баба а дежурная нянька, говорили, ушла 
 Где у тебя совесть?  Поменял на баба на дешевку?  С тех пор 
 Ночь провел на вокзале, пришлось заплатить какой-то железнодорожной баба а то гнала, требовала билет 
 Обычно она звонит в одиннадцать, когда приезжает к какой-то постоянной баба на Лермонтовский.  
 И что рвет с очередной баба после того, как кончит ей 
 Местные баба на танцах, падкие на лейтенантские 
 И главное ― как я появлюсь на танцах со своей девушкой: в тот раз ее не было, а теперь меня эти баба убьют, когда узнают, что я 
 Рабочий день здесь начинался так: один из бондарей брал пустой чайник и отправлялся за завтраком ― на всех; сначала он шел в цех «Сюрпризов», где конвейер беспрерывно тянул вафельную ленту метровой ширины, которую баба работница, ловко орудуя здоровенной кистью 
 Однако его мать ― именно мать, что характерно, ― по происхождению, разумеется, простецкая баба служила в столь важном для 
 Соседка была простая баба лет под сорок, какая-то диспетчерша 
  ― И вы и мы баба распустили, ― молвил классик.  
  Собственная повышенная аварийность отнюдь не мешала мужчинам при встречах уныло рассуждать на традиционную тему «баба за рулем ― это катастрофа на 
 Не было у баба хлопот, решила 
 ― Он мало на твоих глазах куролесил?  баба таскал?  К тебе же в 
 Нравился Вениамин баба хотя и врал безбожно.  
 А то мы прямо как русские дикари: с баба о работе, на работе о 
  ― Не сомневаюсь, что в лондонском офисе «Бэнк оф Нью-Йорк» баба тема номер один, ― вставила свое 
 Весь вечер пытался застать его одного, он у нас известный юбочник, вокруг баба крутился, от меня отмахивался, мол 
 Тот же Глаша, он на баба самоутверждался.  
 Если не трахнет двух баба за неделю, плохо себя чувствует 
 Горный, как старший в их паре, частенько указывал Мите на его слабости, на то, что баба даже агентки, из него веревки 
 Но формулой счастья остается бессмертное высказывание гайдаевского Лелика: «Детям ― мороженое, баба цветы».  
 Когда ее хоронили, гроб мимо овсов с васильками везли по проселку на кладбище, а баба из грузовичка бросали в пыль 
 ― спросил я.  «Да достали баба поморщился Семен.  ― Сходи, узнай, талдычат 
 Разведчик Недр со своей баба и Очень Знаменитый Поэт с 
 ― сказал Очень Знаменитый Поэт, блуждающим взглядом не находя подругу баба Разведчика Недр, которая имела подозрительную 
 Местный Известный Апостол в коротких штанах после столь поучительной процедуры поднялся по дощатому трапу на набережную и бесшумно удалился со своей баба во мрак и неизвестность.  
 Поблагодарив за доставленное удовольствие, предпочла в одиночестве бесследно исчезнуть и подруга баба Местного Известного, которая доставлять в 
 Дескать, баба не старая, одинокая, и ей 
 Татьяна ему пригрозила.  Она это вполне может, боевая баба  Сысоев ее не послушал.  
  В тот вечер была смена тети Тамары, Клавы-баптистки, Гульнары Симоновны и баба Верыванны.  
  За первой дверью жили Марины ― баба Лена, дядя Дима, тетя Лена 
  баба Лена была маленькая согбенная старушка 
 Няня приглашалась не для роскоши ― просто мама работала и училась, папа работал, тетя Галя училась, баба Маня работала, и оставлять меня 
  Являлась еще соседка баба Лена (не сама она, конечно 
 Помню, меня очень интересовало, выдаст ли баба Лена себя наутро каким-нибудь неосторожным 
 Несла меня баба Маня, которая работала судебно-медицинским экспертом 
 Спорить с ней было бессмысленно, тем не менее я ревел всю дорогу, умолял не отдавать меня в детсад и, как только баба Маня пыталась опустить меня на 
 (К тому времени баба Маня уже подарила мне полное 
  Мама его ― моя баба Лида ― прожила очень долго.  
  Наверно, баба Лида в молодости была необыкновенно 
 Ну вот, что называется, навскидку: «Хороводы», «баба Красота женщин», «Гульбины», «Алкоголь и 
 Это 134-е место в мире у мужчин и 100-е у женщин ― за гранью даже африканских показателей.  И рожать русские баба не хотят.  Для простого воспроизведения 
 Ты иди картошку копай, ведро бери и иди.  А баба вон сварят.   ― Он не пойдет 
 ― Мне что надо ― вынь да положь: харч, баба  
  На краю поля стояла беременная баба туго завернутая в синюю широкую 
  ― Своих, своих…  ― сказала баба глядя в поле.  ― Мертвые-то 
  Иуда шагнул вперед и через плечо поглядел на баба на ее лицо.  
  Он и сам не знал, зачем назвался своим именем, как оно слетело с языка здесь, на украинском поле под Хотиным, на мутном рассвете.  Зачем это сумасшедшей брюхатой баба  И кто для нее, с 
  ― Иуда на суку удавился, ― не ответила баба  
 ― Но ― интересовался.   ― То-то и оно, ― сказала баба  ― Мать-то есть у тебя 
  ― К баба пойду, ― с уверенностью ответил Мустафа 
  ― К баба пойду, ― с уверенностью ответил Мустафа 
 Изображена была спиной худая босоногая баба на кухне.  
 Люди, которые пришли на наше выступление, казались снежными баба тем более они смотрели на 
 Чехов ― тоже в письме ― сетует, что Левитана «истаскали баба восторг невозможен, когда человек обожрался 
 И в собственной жизни, как ни старался он обрести счастье на проторенных путях, как ни называл свою «мадонну» в письмах «женкой» и «хват-баба но так и не сумел 
 На огромном столе, размером, видимо, в мою комнату (я не знаю, откуда берутся вообще такие столы), настоящие дома были охвачены настоящим огнем, вдоль настоящих заборов бежали настоящие солдаты, догоняя настоящих рабочих, настоящие лошади вставали на дыбы и настоящие баба в платках шумно обсуждали что-то 
 У Колупая, правда, дома ещё оставалась баба Люда, но она была слепая 
  ― В зависимости от испорченности твоих визави.  Может, деньги, а может, баба  Арсенал для твоей вербовки невелик 
 Так что денег бери больше, а баба толще…  
 Второй, скажем, за дам, а в их отсутствие ― «за баба с».  
  ― Я не баба и не женщина, я оперуполномоченный 
 Во всяком случае, он ведь говорил, что там работают баба  
 Они не слышали стрельбы и от появления нового лица через неведомый люк просто остолбенели.   ― А ну, баба быстро наверх.  ― Быстро не получилось 
 Написанная в наивной манере (круглое лицо тетеньки больше напоминает снежную баба эта небольшая картина украсит детскую 
 На ярмарке есть и еще одно «Ожидание» ― картина Галины Веселовой (галерея «Госкоп»), но уже чисто русское: босая баба в зимнем пейзаже почему-то с 
  ― Потому что у вас только одно на уме: пожрать и ― баба  
  Забежал в кусты по срочному делу молодой мужик, оглянулся, огораживаясь взглядом, как забором, заметил: высотные дома, кошка в траве, сидит на железяках баба облокотившись о колени в позе 
  И вот с молчаливого хоть и не одобрения Ирки (все же баба тайно ревнует), но согласия он 
  И услышала ночь такую речь:  «Аль не хочешь, что ль,  Потеснее лечь?   Ты меж наших баба  Что жемчужина!   Аль уж страшен 
 А потом, без четверти пять, отложишь кусок плексигласа с торчащей в его прозрачном теле пилой, расслабишься, потянешься, вымоешь руки, снимешь черный сатиновый халат с налипшими опилками и поедешь домой ― дверь откроешь, она к тебе затопает, радостно выкрикивая что-то среднее между «баба и «папа», а жена выйдет 
 Впрочем, как раз такие повесы и отличаются беспредельной верностью женам: в том смысле, что баба само по себе, а жена 
 И подумал бы своей бестолковкой, что один черт, все баба дуры, а эта хоть торт 
  Если бы можно было дождаться во дворе темноты, если бы баба Маша, которая сидит на скамейке 
  баба Маша смотрела в пустой утренний 
  баба Маша силилась удержать его звучание 
 Багров Бродского в ссылке навещал, а ты в это время по баба бегал и по кабакам.  
 Пошлость засосала меня ― как сказал мне шепотом Пастернак, показывая подбородком на своих баба  
 Умница, энергичная, хозяйка.  Золотая баба  Но 
 Золотая баба  Но 
 Я тебя просил звонить баба на одно лицо с тобой 
 баба пишет классные стихи, слежу за 
 Визма, как будто не замечая его присутствия, а глядя только на меня, покачала указательным пальцем вправо-влево и опровергла: «Кур не было».  ― «баба объяснил он.  ― 
 ― «баба объяснил он.  ― 
 Настя ― Настею люди назвали ― Сюту за руку привела, в кухне сели, и баба с ребенком забавляются.  
 Но никто не спал, множество народа в темноте работало на полях: баба жали, а мужики косили, и 
 Тут она проснулась ― ее толкала баба в цветастом платке:  
  ― А я уведу у тебя эту баба  
 ― крикнул ей прямо в глаза Сапожков, прикоснувшись губами к ее колючим ресницам, рванулся и отпихнул изо всей силы эту баба и поспешил скрыться в глубине 
  Тут появилась в штабе баба и подала ему обед.  
 Когда доишь, не смотришь же корове в глаза, ― ответила баба  
 За окнами солнце освещало осенние деревья и отбивалось золотом на стенах в штабе, на генералах, на баба и на Миколке в черном 
  ― Это, наверно, женский…   ― Вот это баба   ― Я такой 
  ― Я такой баба с такими волосами не видел 
 Снизу она казалась не баба а горой.  
 Около хаты на лавочке и на камнях около лавочки сидели престарелые деды и баба и кушали выращенные Миколкой апельсины 
 Деды и баба которые ели оранжевые апельсины, также 
 Из темноты навстречу вышли две баба и приближались, иногда сталкиваясь бедрами 
 Развешены также чучела птиц и животных, по углам расставлены извилистые коряги, корни и пеньки, в которых можно опознать лешего, баба Ягу и шаманов.  
 Ко мне подошла восьмилетняя баба Яга и пригласила на репетицию 
 На самом деле, наши баба лучше АББЫ, наши 
 Можно также узнать, как: написать письмо Саи баба купить книгу «Аквариум».  
 Заранее уже знали, когда ехали сюда: баба тут лечат опорный аппарат, а 
 Однажды свинка моя на спаривание мчалась и сбила с ног Мурцовкина, мэра нашего, что по шоссе вниз от баба возвращался.  
 ― весело комментировал Гречишников.  ― Давно не раздевал молодых баба  А как же жена?..  
 Ты бы ее не боялся!..  Своя небось баба обрыдла!..  Свежатинки захотелось?..  
 ― Эти два слова дались мне с большим трудом, и на третье не хватило сил.   ― баба какая-то позвонила.  Кричит: там Мишку 
 Вам баба симпатичную показали, вы и растаяли 
 Только смотри не ошибись.  баба твоя у нас осталась.  ― И 
  ― Он и еще Кришна.   ― баба его так звали, ― пояснил Колян 
 В том, чтобы наехать на какую-то баба  
 Зовут меня действительно Михаилом.  Из-за баба это случилось.  Из-за Машки, гори 
 Поэтому в твоих интересах максимально прояснить ситуацию, причем сделать это быстро.   ― Из-за баба все.   ― Это я и сам 
 Ксюша вскрикнула и упала.   ― Ты зачем баба трогаешь?  ― лениво протянул Левша.  
  ― Леопард с баба шубу снимать не будет.  
  ― Самое странное не это, самое странное то, что непонятно: зачем этот придурок баба до смерти покусал?!  
 В нынешнем году пошли в «кусочки» не только дети, баба старики, старухи, молодые парни и 
 При случае мужики, баба девки, даже дети пьют, даже 
  Поутру в День Победы зайдешь к баба Наде с очередной шалью, помянешь 
  Вот Александр Николаевич Энгельгардт прямо объявляет в своем пятом письме «Из деревни»: «…вся сила в баба  
 баба всегда падка и жадна до 
 Между мужиками еще встречаются такие, которые работают только тогда, когда нет хлеба, а есть хлеб, проводят время в праздности, слоняясь из угла в угол, между баба никогда.  
 баба подвижна, охотно идет на работу 
 А тут еще подвыпившие репортеры подлили масла в огонь: «Что ж ты, Вася, баба слил?»  
  На другой вечер ― массовочка в «Интервенции» Льва Славина, с пятью переодеваниями ― то баба беженка, то дама в ресторане 
 // Он убил пятерых и себя»; «Окрестных деревень // зачистка от людей: //От мужиков и баба и от грязнуль-детей.  
 ― повторял он, хохоча и кося коричневым глазом из-под полей элегантной шляпы.  ― Мы еще дадим баба пороху!  Я тебя познакомлю здесь 
 баба развлекались: бегали «под лестницу» смотреть 
  Вечерами, когда гасили свет, баба как в пионерлагере, принимались рассказывать 
  ― Да за каким лешим ей страдать, бедной баба она-то при чем?!  
  ― Девочки, а хотите, я расскажу историю… действительно необычную?..   баба замолчали и насторожились.  Впервые молчунья 
 Сейчас в Америке каждой третьей баба делают…  
 У нас в четвертом трамвайном была одна баба  
  Иногда приходится даже отнимать у него несчастную, вот как соседи отбивают у слободского хулигана его воющую простоволосую баба  
 И тот, кто сгорал на костре, был всеми людьми одновременно, и через его смерть Паннония очищалась» ―   «Тут такой баба я проснулся.  На скамейке лежал 
  ― П-паундз, ― пропел он, разглядывая купюры.  ― Все-таки я их вышколил, моих баба  Какую валюту требуют, такую и 
 Участие баба Яги и других персонажей повышает 
 Юдифь звали, роскошная была баба она б тебе рассказала, может 
 Понимаешь, говорит, у меня две коровы, я бухгалтер в совхозе, а тут подвернулась работенка денежная в Минусинске на все лето, вернулся ― бело, у нас снег, считай, с сентября по май, а баба моя болела, сена ни клочка 
 Тебе ж с моей баба говорить, с адвокатом: они веревку 
 Так я тебя затем к своей баба и посылаю ― а ты думал 
 Пусть баба моя к нему зайдет и 
 ― авиалиниями, автотрассами, а по ним перемещается современная проза: червяки совокупляются с жуками, мужики с мужиками, а баба  
  ― Я хороший, ― согласился я, ― мне просто не везет с баба у них идеи или обстоятельства 
  Я бы сжег всю деревню, где жили баба научившие Наташу пить водку из 
 Прибежавшим на пожар мужикам и баба дал возможность вытащить из огня 
 Не баба на которых здесь таскают тяжести 
 Хозяин Пагановска, которому она никогда не платила за молоко, сказал, что жаднющая баба сама мечтает быть более или 
 Говорят, что у них на уме только шнапс да баба  
  ― Посмотри, братец Сы, как одеваются баба у заморских чертей…  
 Рутер, видимо, неплохой мужик.  Барбара неплохая баба  Именно поэтому, приказал он себе 
 Однако дурное предчувствие не отпускало; возле батареи, где некогда было найдено сокровище ― пьяная баба в мужском пиджаке с медалью 
 ― И совсем по-отечески пожурил меня: ― Ты уж коли того… так уж не балуй, вишь, как напугал баба  
  ― Травки накурилась, а твоей баба не видел, не знаю твоей 
  ― И как только им не стыдно, ракеты и спутники изобретают, а для родной баба ничего путевого!  
 Она была твердо убеждена, что нашей обыкновенной рядовой баба еще очень даже не скоро 
 Мужики и баба тазы и ведра и еще 
 ) баба беспризорные детишки: худющие, грязные, с 
 Репетиция «Короля Лира» у Р.Стуруа, встречи с актерами, премьера моей пьесы «Али-баба в ТЮЗе, концерты, застолье, поездка 
 От пугача, хванчкаров и первых телевизоров, загран-ездок и кучи баба с детства ― до алкаша в 
  Что ни баба то промашка,  Что ни камень 
 Так, например, мое счастливое сочинение, мюзикл «Али-баба и 40 разбойников», было записано 
  А я, во-первых, просто баба  И только во-вторых ― Яга…  
  Ходока (который не к Ленину, а по баба сыграл Сергей Шакуров.  
  Она ― «пороховая баба нежная и решительная провинциальная мадонна 
 На столе в криво сколоченной рамке ― старая фотография сына баба Тони, хозяйки избы.  
 «Пологий холм для крутой любви», «Яблоневый сад», «Две сестры и Митя», «Белых яблонь дым…»  , «Пороховая баба Старая новая любовь»…  Но… продюсер 
 Он играет начальника цеха, в котором работают одни баба и все «пороховые».  
 Платит он им петардами…  баба грозятся взорвать фабрику.   ― У меня 
 Максим физически чувствовал ее, гадину: как если бы неопрятная, не совсем здоровая баба бессовестная, с тяжелым запахом изо 
  «Известен лагерный анекдот, что осужденная баба долго не могла понять, почему 
 Я ждала, что сейчас выйдет мощная быкообразная баба но на сцену выпорхнула фарфоровая 
 Пожгли, пограбили деревню.  Угнали скот, увели с собой баба   Год **.  
  Птица какает на ветке,  баба ходит срать в овин.  
 баба как известно, стервы, а Йоко 
  Я спал и не спал, и думал о том, что так и буду ехать всю жизнь, поглядывать в окошко на снежные леса, весенние разливы, на баба стрелочницу со свернутым желтым флажком 
 Очевидно, не только в том, чтобы показать голую баба всем любопытным.  
 Но зато баба сказала я с гордостью, ― настоящая 
 баба в платочке, со свекольными щеками 
  баба на самоваре вмешалась в разговор 
  «Дают ― бери!»  ― изрекла баба на чайнике.   «Знаете… пожалуй, не 
  «Тебе-то какое дело», ― буркнула я, не глядя на баба  
 А я превратилась в куклу».   «Видать, перепила», ― заметила баба на самоваре.   «Видишь, и она 
  Мы оба умолкли, помалкивала и баба свекла.  
 Собеседник от изумления открыл рот, а свекольная баба так развеселилась, что подпрыгнула на 
 Где баба гладки, там нет и воды 
 Однако с годами царь, как видно, сообразил, что безъязыкие мужики и баба плохие работники, и стал широко 
 Была она замужняя, но муж ее, боцман, служил по кораблям; вот, кстати, еще одна серьезная проблема того времени: за огромными цифрами рекрутских и работных наборов (двадцать тысяч, тридцать тысяч зараз) мы представляем себе толпы русских мужиков, уходивших из дому, и забываем о толпах русских баба остававшихся дома; 
 И чем странней и сильней любовь, тем они ближе, эти две проклятущие баба любовь и ненависть, тем все 
 Он должен оставить всех своих «баба и жениться на Ленке.  
 Я бы их убивала.  И мужиков, и баба  У нас в стране, Ольга 
 Но шутка в том, что ей это даже интересно ― вон она какая, оказывается, ручная, прям тащится от этой баба  
 То с натяжкой ― без своих баба и детей, конечно, ― годились Абдулов 
 Дома же ― наоборот ― стояли, как вечные каменные баба она понятия не имела, что 
 Все остались, потому что в нужную секунду открылась дверь в банкетный зал, откуда блеснули серебряные шейки шампанского, острый на продукты глаз выхватил соты с красной и черной икрой и тут же дал сигнал мозгу не валять принципиального ваньку из-за какой-то баба а идти и кушать.  
 Хотя про другого, который бы ушел, это он тоже подумал.  Далась, мол, мне эта баба  Сиди и слушай.  
 Семьдесят рублей в месяц, баба не водить, утром чай и 
 Той это определенно понравилось ― неумехе было в кайф учить ловких и умелых по жизни баба  
 ― «Вот и слава богу, что ты у меня не баба  
 Грешники, они сверкали на непотребной для всех грязи бетона, как на троне, и девочка сказала себе, что будет их защищать, когда вся нелюдь земли ― баба с дырками и мужики с 
 Есть у них вахтерша, баба не старая, но, что называется 
  Была баба ведьма и нету, ибо вожделей 
 ― Если с баба то он ее уже употребил 
  ― Шарлотта Генриховна…   ― Я глупая истеричная баба сказала она.  ― Но что поделаешь 
  ― На рынок, ― ответил тот, ― завтра поминки, много чего нужно.  Сейчас баба стряпать придут.  А вы к 
 Вот уж кого мне совершенно не жаль, так это ее.  Гнусная баба  Надо было мне и впрямь 
 Исчезают юные девы и почтенные матери семейств, дамы из общества и простые баба красавицы в расцвете лет и 
  ― Чего она этим инструментом делает?  Мужиков к баба присушивает?   ― Это тоже.  
 Покойник был мужчина видный, у нее тоже самое главное, как у всех баба не поперек.  
 На одной из них изображена была оседлавшая черепаху дикая баба с копьем, в юбочке из 
 А на третий день, когда стал в чугун сыпать, она подошла да как закричит: «Ты что мне варишь, сучий сын?»  Прозрела баба   ― И что же, что я 
  ― Зачем?  Выкиньте прочь эту сумасшедшую баба  Что она мелет?  
 ― завыла она.  ― баба я глупая!  Прости меня!  
 Есаул стукнул нагайкой в стекло:   ― баба какая-то.  Лезет прямо под колеса 
 баба в прачечной говорили, что тогда 
 Она баба хорошая, в кухарках у одного 
 По виду, он был предобрейший, преобходительный человек: стал ему рассказывать о том, скольких трудов ему стоило возвесть имение до нынешнего благосостояния; с соболезнованием жаловался, как трудно дать понять мужику, что есть высшие побуждения, которые доставляет человеку просвещенная роскошь, искусство и художество; что баба он до сих <пор> не 
 Мы спим на земле под танками, а если были бы оккупантами, то с вашими баба в ваших квартирах спали!  
 На Север и Восток пошли товарные составы, набитые людьми, в санях и пешком потянулись бесконечные колонны бородатых мужиков, стариков и старух, баба с ребятишками.  
 Только собственник накормит себя и всех обездоленных, начнет по-людски лечить и учить, оденет и украсит наших горемычных баба отнимет лопаты у асфальтоукладчиц и 
 Ты думаешь, взрыв в доме правительства раскроют?  Повесят все на эту баба чеченку.  Мне так и сказали 
 Обуздать ее так, чтоб лихоматом ревела».   Порешили баба согнать Полину со станицы.  И 
 баба в голос закричала, запричитала, свою 
 А баба Люда так обрадовалась, что я 
 Так там вообще не пили.  баба тоже почти не пили.  Да 
 Студентка, завалившая экзамены, с ненавистным учебником перед глазами; в девушке этой высматривается натура дерзкая, горячая, умеющая и заказную слезу вовремя пролить, и разрыдаться непонарошку, ― жизнь женская в зачатии, в мутный период взросления, когда еще не окрепшее деревцо требует привязи к вбитому в землю прямостоящему колышку, к местечку ― хотя бы ― на скамье в переполняющемся вагоне, и местечко было, конечно, предложено, однако у студентки оказались замедленные  рефлексы, и более сообразительная баба с тремя сумками выдавила чересчур 
  Рюкзак потяжелел, но был подъемен, продавщица ― само загляденье, танк остановит на марше, всю колонну уведет за собой в чащи непролазные: халатик того и гляди лопнет, распираемый мощным телом сельской дивы, зубы редкие, крупные, чистые; плотской любви не телевизором обучена, а вековым инстинктом баба короткие полные руки стиснут мужика 
 В райцентр ездил он, за водочкой, но, чтоб вырваться из дому, обманув «баба пришлось нагородить ей о халтуре 
 К пятидесяти восьми годам она сохранила упругую, ядреную даже мощь тела, ― языкастая наглая баба как говорили одни, и тихая 
 Кто-то ведь обязан «признать ошибки», повиниться за то, что ямку в черепе так и не обнаружили ни при одном медицинском осмотре, что Мария Гавриловна ― разгульная баба и кто объяснит, почему высланы 
 А развали баба на травушке, закрой подолом лицо 
 баба она хваткая, через частную службу 
 Это ее мгновенно старило, превращая в плаксивую баба распустеху, которую ничто, кроме счастья 
 ― Потом на меня насела эта баба два.  
 И платят регулярно.  Главбухша баба мировая.  Я ее в общих 
 Другую баба эта Колоскова попросту не пропустит 
  ― Откуда?  Одинокая баба с ребенком ищет мужа.  Только 
 Много чего приходится терпеть из-за таких, как Панкратова, скучных, но «намагниченных» и «радиоактивных» баба которые соблазнительны до отвращения.  
 Пока Комаров следил за Зиной, он успел составить о ней четкое представление: баба молодая, но ушлая и наглая 
 Ради этого, кстати, не будь дурак, и ту баба о которой тебе напели всякую 
 И ту баба которую он выжил, мне даже 
 Я с вами, баба вообще ничего понять не могу 
  Оттуда, из тронного зала, Карамзину чудится, что народ охвачен священным безумием и бросает невинных младенцев, словно изображая жертвоприношение; Пушкину, однако, видна баба с ребенком, сердито швыряющая отпрыска 
  Смешно, когда баба из средневековой толпы цитирует неподцензурные 
  Ох, если б не этот огород, не баба крепкой рабочей кости и ее 
  Прогуливаясь по берегу Енисея, я показал на Караульный бык и мимоходом рассказал о том, что, по слухам, древние люди от лютого голода и холода спасались людоедством, и один резвый малый тут же весело подхватил:   ― баба  Мужик 
  ― баба  Мужик 
  Какой надлом, какая надсада ложилась на плечи русских женщин, которые про себя потом пели: «Я и трактор, я и бык, я и баба и мужик».  
  Нет, ничего, ящики дюжат, император за саблю хватается, довела его семейка, в особенности баба егозливая Жозефина, до ручки, да 
  Но я и без деда с баба самоуком дошел, от добрых людей 
 Провинциальное начальство в преступники попадать не хотело и, смущенное тем фактом, что баба вроде и так не пребывает 
 Конечно, баба как безупречное живое сельхозорудие, была 
 В Усть-Уйской МТС баба обучили коров, да так, что 
 баба с лошадью, обе мобилизованные, ходят 
 А баба хоть бы хны, опросталась в 
 У двух коров восемь ног, у двух баба еще четыре.  
 По мощности, в переводе на мягкую пахоту, баба шла за полскотины или осьмушку 
 баба боронивших задолго до войны, в 
 И когда она слышала разговорчики, что, мол, на этот корпункт баба не берут, такой у них 
 Такие лица баба нравятся, как писал классик.  
 Людей давят.  А еще баба   ― А марка какая?  
  ― Да жена голландца и порекомендовала.  Вот повезло баба  Такой фактурный мужик, зубы, седина 
 Савва ругал Лизавету конформисткой и глупой влюбленной баба  
 Но когда «влюбленная баба спросила, какое отношение к дагаевскому 
 Либо показалось знакомым лицо, либо просто узнала, либо воспринимала как соперницу, которая может претендовать на внимание собравшихся в дагаевской гостиной мужчин.  У некоторых баба бывают такие заскоки.  Они готовы 
 Мы мучаемся, не понимаем, что творится, а это он с баба разобраться не смог!  
  ― Скорее отчаянная и отчаявшаяся, у нас баба не балуют, парламент не исключение 
 Ленка ― баба четкая, в историю не впутается 
 ― Георгий выпустил еще одну пулю, крякнул от досады ― видимо, промахнулся ― и прикрикнул на раскисших молодых людей: ― Чего расселись, как баба на базаре?  
 Потом музыка кончилась, и тут раздался крик ― женский крик, да такой, что мороз по коже.  И тут же ― баба выстрел.  И буквально тут же 
 Да и… они на себя не похожи ― бледные, трясутся…  Мужик и баба  Кажется, муж и жена.  
 ― Какие враги…  баба ее не любили ― это да 
 Так что баба не жаловали… это конечно…  
 Я же видел его до этого… с другими баба  
 Войдя на следующий день в метро, я услышала у себя за спиной отчетливый женский шепот:   ― Гляди, гляди!  Добрынинская баба   ― Где?   ― Да вот она, вот 
  ― Иди ты знаешь куда!  Станет добрынинская баба в метро ездить!   ― Говорю тебе 
 Проклиная в душе Никиту с его мероприятием, а заодно и всех баба как класс, я уткнулась в 
 Он меня не впустил ― у него была какая-то баба  
 Звоню домой, а там какая-то баба по-венгерски «гыр-гыр»…  
 Когда Никита выпускал свою баба их не было…  
  ― Ну и, кроме того, ― продолжала сестра, ― это могло быть bono ревнивым баба конкурентам, мафиози, маньякам и так 
 То есть, грубо говоря, он не рассчитывал на присутствие в квартире баба  
 Стоило сделать над собой маленькое усилие, и все эти, по сути дела, кошмарные вопросы оборачивались захватывающей интеллектуальной игрой ― этот эффект был мне уже знаком.  ― Ну баба  Ну и что?  
 Он мог уйти, мог привести другую баба да мало ли что!  
  8. Али-баба пытается проникнуть в пещеру.  
 Али-баба может засунуть руки в любые 
 Эту операцию можно проводить несколько раз, однако после каждого раза стол начинает быстро вращаться, так что после его остановки невозможно определить, в какие именно сосуды Али-баба засовывал руки.  
 Дверь в пещеру открывается, если все селёдки стоят одинаково.  Помогите Али-баба попасть в пещеру.   9. Ханойская башня.  
 Когда она пожаловалась на усталость, Синила лишь со вздохом заметил: «Ничего баба не понимают в настоящих мужиках 
  Одноглазая баба стоявшая у плиты со сложенными 
 ― Одна по деревне не ходи, от баба и собак держись подальше.  
 ― Но я сейчас…   ― баба уже сделала все.  ― Он бросил 
 Четверо дожидавшихся своей очереди баба разом набросились на распластанную на 
 А я баба по пути крикну, чтоб прибрали 
  Дети боялись черно-коричневой Анны Онны, которую за глаза звали Свинцовой баба или в лучшем случае Свинцовой 
 Это ― искусство, а у тебя…  Свинцовая баба  Имя у тебя больно тяжелое 
 Свинцовая баба угрюмо думала она, взбивая подушку 
 Человек, который шел гулять в Сокольники, шел для того, чтобы отдаваться пантеистическому чувству своего единства с космосом; и если ему попадался по дороге какой-нибудь солдат под хмельком или баба вступавшая в разговор, философ не 
  В этом мире можно было урвать кусок-другой еды, выпивки, несвежей баба палкой по башке или денег 
 Люди, возвращавшиеся с работы или с рынка, где одной баба удалось по дешевке купить тушку 
 Людей в некогда многолюдной придорожной деревне заметно убавилось ― многих парней по весне мобилизовали в полицию, другие подались в партизаны, остались одни баба да дети.  
  ― Кто?   ― баба какая-то…   ― Вообще мне к вам 
 Деревенцев.  баба да ребят.  Подумайте, что их 
  ― Когда уже баба обо всем треплются, ― договорил кто-то 
 Летом учительница ходила сюда за ягодами ― вместе с Владиком и деревенскими баба  
 баба старались казаться веселыми, даже пытались 
 Нет, видно, соплячки мы, баба да и мужики тоже…  
 То ли баба пляшут, то ли «красный петух 
 Немецкие войска вошли в Киев (предварительно в течение четырех часов местные баба мыли вокзальное здание) и на 
 Вот и   приходится русским баба   Комбинаторика года  
 Гляди, сколько баба детишек своих убивать пришло!  
  И, подбежав к Наталье, вдруг резко сорвала с ее головы платок и, размахивая им, закричала:   ― Гляньте, баба  Гляньте!  
 Повернулась к женщинам.   ― баба  ― с силой сказала она.  
 Я вот вам расскажу, баба не спите?  
  А дальше, баба я все чисто помню.  
 И странно, баба как сказали, что свобода, стала 
 А мужиков тогда мало было, да как сейчас, мужиков баба всегда не хватает.  
 Стоят мои, топчутся.  баба  Они там танцевать разучились!  
  Зачем ты свистел, Генрих?  Зачем он свистел, баба   Я ищу его, до сей 
 Он на деньги, как на баба ярый был.  
 Она взяла мою руку и сказала, глядя в сторону: «Ох, баба каждый месяц из них течет 
 Всю жизнь одна-единственная была, а теперь что ни баба на меня похожа!  
  Те испуганно переглядываются, перешептываются, вскакивает Людмила, бригадир, дородная, свеклощекая, сочногубая, и кричит, подбоченившись:   ― Не робей, баба  Вишь, чумовая, прилетела, напугала!  
 А я самогоночку пью, мне баба варит.  
 ― Немец такой же мужик, как и мы!  У него тоже баба есть!  И хозяйство!  
  Вот написала я, что она счастлива втройне, а моя бабская (ужас, но у тебя жена ― баба представляешь?  
 Ведь, скажу, до того только во сне видел, будто баба какую хошь, мну да за 
 А на фронте ― все баба твои, только не зевай.  
 «На фронте все баба твои, только не зевай», ― говорил 
  ― баба вы, как в атаку пойдете 
 Правда, это пока касалось только мужиков: баба и дети руководствовались иными мотивами 
 Тихий, вежливый, водки не пьешь, баба извиняюсь, не интересуешься.  
 Возьми проводников да гляди, чтоб братва по баба не разбежалась.  
 Количество старух перед домом менялось, но две из них сидели там постоянно, одну из них звали баба Надя, а другая, греческого происхождения 
 Увидели мужчину и женщину, которые, совершенно им не знакомые и ничем не примечательные, проходили мимо, осмотрели их внимательно, и, когда они удалились, баба Надя спросила Гречку:  
  ― Должно быть, живет, ― со вздохом согласилась баба Надя, очевидно, этого сожительства не 
  баба Надя и Гречка слушали и 
 При ее появлении старухи затихли и присмирели, а когда она удалилась, баба Надя сказала:  
 Но справиться с разъяренной баба оказалось непросто.  
  ― А где это?   И голос баба Гречки ответил:   ― На втором этажу 
  ― И клопы!  ― подсказала баба Надя.   ― Ну клопы-то в 
  ― И главное, для чего столько?  ― сказала баба Надя, сдаваясь.  ― Показать людям, что 
  баба Надя хотела по этому поводу 
  ― Я уеду, а он тут начнет по баба ходить.  
 Только где-то на противоположной стороне голосили пьяные баба распевая песню о счастье.  
 Один раз, по-моему, с какой-то баба ой, извините, женщиной приходил.  
 Машина-то двигалась.  А как затормозила, так и ― баба   ― Радиоуправляемое, ― понял Трегубец.  
  ― Ну я, скажем, к баба поеду, ― ответил Андрей.  
  ― Тогда давай пиши мне телефон своей баба а я тебе продиктую приятелев 
  ― И где ж ты будешь ― у баба своей?  
 На протяжении всей прогулки он не встретил ни облеванных мужиков, ни пьяных баба всегда готовых произнести что-нибудь «милое 
 Парни весело обсуждали приключения с баба какого-то Коляна, ежесекундно вставляя ремарки 
 ― Теперь-то что ж: ни пожрать, ни с баба поспать.  
 Все вы в мире одинаковые: если пить, то полстаканчика виски, если с баба развлекаться, то палку кинул ― и 
 ― Дауны, это не смешно…   -И про «баба Галю» не смешно?   -Послушай, Заговорщик 
 Затем градом посыпались впечатления о прошедшей ночи, розовый квартал, цены, несколько мужских голосков, затем женские голоса изумлялись европейским вкусам, а также «сумасшедшим ценам» на «сущее барахло», мужское трио о местном пиве, черном, бархатном, хмельном, дальше ― одеколоны: «Эгоист» ― точно, чтобы баба отпугивать, клопами пахнет, а вот 
  ― Хорошая ты баба Лариса Степановна, только смурная какая-то 
  ― Вроде такие баба как ты, любить должны всяким 
 Мы все пробовали, понимаешь, все, и всегда сами, нам была любопытна жизнь, а вы, баба никогда по-настоящему не интересовались, что 
 ) в квартире ее подружки, уехавшей в Штаты?  Ох, баба 
 Да таких баба в жизни их сына уже 
 Нет, правду о баба говорят: волос длинный, а ум 
 Заживут тихо-мирно, деньгами он сорить не будет, да и баба своей не обмолвится о них 
 Он давно купил себе отдельную от родителей квартиру и постоянно водил туда баба меняя их чуть ли не 
 Он аж глаза вытаращил от удивления…  Вот так баба  Вот так Машка!  
 Ну, буквально с живой баба снимает, гад!..  
 Черные очки сняли ― сейчас они были не нужны…   ― Давай о баба что ли, поговорим?  ― предложил Артур 
  ― Ну так сколько мы с тобой без баба уже?  
 Вон сколько русских баба без мужей сидят, горюют.  
 Эта худая, длинноносая баба вызывала в нем ярость.  
 ― Мы же гаишный пост проезжаем!  С баба справиться не можешь, герой!  Говорил 
  ― Без тебя вижу!  Заткнись и гляди за баба  Будем уходить ― недалеко осталось.  
 Не стерпел кобель ― и прибежал к своей баба  
 Такие, как ты, анархисты дешевые, воровские законы и продают ― за магазины, жратву, баба  
 ― так же весело пропищала девица в трубку и, отставив, как видно, ее в сторону, крикнула: ― Мар, тут тебя какая-то баба хочет.  
  ― За то, сволочь, что, будучи моим любовником, ты одновременно спал еще и с Тонькой Заварзиной, не говоря уже о других баба  
 И Череп решил «крутить восьмерку» ― разводить баба на любовь.  
 И Череп решил «крутить восьмерку» ― разводить баба на любовь.  Благо 
 баба небось по тебе с ума 
  А дальше следовала фреска, не располагающая ни к еде, ни к питью: толстая баба взгромоздясь на хрупкого юношу, пыталась 
  Но Янка несправедливо замечала, что вначале ― пиво, потом ― баба и если я называю это 
  ― Дружище, чем голову себе баба забивать, лучше подумай, как нам 
  В комнату возвратился взлохмаченный, полуодетый Зураб.   ― Ну и баба огонь!  Пойду освежусь под душем 
  Он встал, с трудом сдерживаясь, чтобы не врезать наглой баба  
  ― Надо было раньше думать, когда на баба кидался, ― наставительно произнес лейтенант и 
 ― Антон сразу остыл, увидев, что парень покорно стал собираться, сообразив, что его облапошили.   ― Эта баба кто тебе?  ― равнодушно зевнул Антон 
 ― Потом вспомнил: ― Да, ключ от замка дай мне, а то домой не попаду, если ты уйдешь.  И баба сюда больше не води.  Все 
 баба она сладкая, вмиг его к 
  ― Хорошая баба Антон кивнул, ― но на язык 
 Теперь ты должен выяснить, кто был тот парень и что за баба с ним.  
 «Вот глупая баба ушла-таки из дома, ― стукнул 
 И на картинах его наша немудрящая жизнь: расхлябанная дорожная колея, пьяные мужики и баба покосившиеся новостройки, продуваемое ветрами пространство 
 О том, что они библейские, догадываешься лишь по их атмосфере, ибо на картинах все те же мужики и баба которые живут рядом ― пашут землю 
  Можно рисовать Бога и путь на Голгофу и остаться салонным художником, а можно рисовать пьяных баба и краснолицых мужиков и быть 
  Сюжеты у Слепышева те же, русские: лес, река, лошадь, баба мужики.  
 На них сидели простые деревенские баба с какими-то золотушными детьми.  
 Бежим отсюда, пока коп возится с этой баба  
 ― Она вдруг запнулась, посмотрела на него и всплеснула руками.  ― Не слушай глупую баба  Сама не знаю, что говорю 
 Еще одно такое приключение ― и вы оба на месяц без баба и без «капусты», ― четко выговорил 
 Потом взглянул в сторону телевизора, где боевики смотрели американский фильм «Смертельное оружие», поставил бутылку, подошел к телевизору и пьяно бросил:   ― Давайте лучше про баба смотреть!   Он стал нажимать на 
 Послушай, после кайфа тебя на баба тянет?  
  ― Меня на баба всегда тянет, особенно когда их 
  По деревням спят.   Одна баба не спит,   На моей коже 
 Поговорим об одном из самых популярных ― баба Яге.  
 И баба Яга послушно поит, кормит, ведёт 
 И мотив угощения героя Ягой на его пути в тридесятое царство сложился на основе представления о волшебной пище, принимаемой умершим на его пути в потусторонний мир.   Попробуем рассмотреть облик баба Яги.  Сама Яга является в 
  баба Яга обладает некой огромной властью 
  Мы говорили об отдельных чертах и свойствах баба Яги.  
 Может быть, таким образом была и баба Яга.  
 Возможно, что образ развивался так: сначала змея (первобытная эпоха, олицетворение смерти), затем ― баба Яга ― одна нога (славянская богиня 
 Иван-дурак в сказке знал, как обращаться с избушкой баба Яги ― потому и вышел победителем 
  Культ рожаниц был общественным ― вплоть до XVIII века переписывались поучения против язычества, в которых бичевалось, что «баба каши варят на собрание рожаницам 
 Один из выступавших, весьма дородный товарищ, ему, Довженко, незнакомый, издевательски отозвался о «пристрастии уважаемого кинорежиссера к показу голых баба  
 Возмущенный такой грубостью, Довженко со свойственной ему эмоциональностью заметил, что физиономия выступившего с такой «критикой» товарища очень напомнила ему некоторые части тела «голой баба  
 Ведь главное было ― понравиться этой баба с первого взгляда, а там 
 ― Проректор зашел за спину Ольги Геннадьевны, выставил вверх большой палец одной руки, затем сцепил вместе указательные пальцы обеих рук, показывая этим ректору: баба мол, что надо ― свой человек 
 Ты познакомился со старушкой?  Во баба  ― Маркуша выставил большой палец.  
 У меня их три было ― жены-то.  А баба сколько!  Если б я был 
 Теперь вот четверо стало.  И это при одиннадцати баба  Но один мужичок ― совсем гнилой 
  ― Ну ладно…  По баба так по 
 Он вел Митю к своей, как он выразился, баба которая, мол, готова пойти за 
 Маркуша взвыл от боли и затряс ушибленной рукой.   ― Съели баба Борменталь, съели!  Ну вот ведь 
  ― Что ты городишь?  Мне другие баба не нужны!   ― Нужны, нужны!  
 Гаишники, конечно, сразу виноватого нашли.   ― За рулем баба была?   ― Ошибся, парень ― мужик!  
 Прилавок отдельный с охранником и баба коньяк в шкафу, шкаф на 
  Оханник рассмеялся:   ― Во, баба а!  На минуту оставить нельзя 
 На законную, для отчетности, и левую.  баба они знаешь, какие болтливые?  Знают 
 ― Дос потер переносицу, задумался.  ― А баба это да.  Впрочем…  
 Мужики никогда не рассказывают баба о своих делах.  
 Мужики никогда не рассказывают баба о своих делах.  Да и 
 Все гниет, все портится, продавщицы ― баба грязные, хитрые, воруют и матом 
 ― Разгуливает с баба как ни в чем не 
  ― Те, что ты на Смоленке у баба взял.  
  ― Вот ведь паскуда, ― обратился он к умершему напарнику.  ― Все беды, Гуня, из-за баба согласись.   «Сникерсы» и «Марсы»  
  Сергей Залыгин.  баба Ане ― сто лет   Рассказ  
  Эти стишки-песенку баба Аня всю жизнь помнила, лишь 
  баба Аня свои дни рождения не 
 Избу еще Тимоша ставил ― давно покойный баба Ани муж.  
  С Тимошиной рукою на плечах баба Аня, когда ей было семнадцать 
  Ой, чего только не пережила баба Аня за свои-то сто 
 Сибирь велика, из Сибири в Сибирь же человека сослать ― это запросто, но все тяжкое, все гадкое и в прошлом, и в настоящем пряталось в такой глубине баба Ани, что не достать.  
 баба Аня знала, почему, хотя и 
  Один раз баба Аня была в городской, можно 
 На взгляд баба Ани ― это подделка под настоящую 
 Ее «Чудная баба вместе с «Панночкой» обошли, по-моему 
 Весной епископ Питирим от какого-то своего соглядатая прознал, что в конце лета вогулы привезут на Гляден Малую Золотую баба и будут при ней короновать 
 ― своих княжичей.  Золотая баба добыча сказочная.  Но ратников за 
 «Хоть бы полсть-то откинули, собаки, ― азартно подумал Ухват.  ― Посмотреть на баба то…  Много ли в ней 
 Полог, укрывавший Золотую баба словно сам собою пополз вверх 
 Взмыкнул старик, подавившись кляпом, страшно захрипела баба затрещали ремни на руках молодого 
  Уже без всякого трепета он сунул руки в дупло и выволок Золотую баба  
  Он завернул баба в шатёр, выбросив изогнутые кости 
 В день того разговора и погода была похожая: так же кипели над Камой сумрачные облака, и ветер вздувал волну, которая глухим набатом бухала в глиняный яр, и тускло блестел изгиб реки, как бывалая кольчуга на локте.   ― Зря мы баба уволокли, ― говорил Калина.  ― Не стоило 
 Я свою веру нерушимой пронёс и сквозь прельстительные речи шаманов, и через камлания, и против злой воли Золотой баба и по судьбе своей, и 
 Он насмешливо щёлкал баба в лоб ногтем и говорил 
 Не баба не бабка, не тетка, не 
 Со своей любовью бы разобраться успеть, которая меня тогда захватила, закрутила и понесла!  «В сорок пять ― баба ягодка опять!»  И верно!  
 И у нас получилась здоровая неподъемная «баба вернее, половина 
 Потом удивились еще больше, потом просто ужаснулись при мысли об этой яблочной баба  
 Наш проводник с жалостью посмотрел на нас, покачал головой, увидев распластанную на полу баба ахнул, охнул, крякнул, подсел под 
  Мы решили «баба развязать и носить яблоки ведрами 
 Подумает обо мне, что я, как все баба ревнючая.  
 Когда рассказываю баба о том, как он говорит 
 Сначала дед бил-бил ― не разбил.  Потом баба била-била ― не разбила.  Тогда 
  И дед с баба стали продавать эти кусочки.  
  Дед бил-бил, не разбил.   баба била-била, не разбила.   Мышка 
  Мышка бежала, хвостиком махнула,  Яичко упало и разбилось.   Дед плачет, баба плачет…   (Сказка «Курочка Ряба»)   
 На платформах медленно вдоль платформы горбатились полотеры, толкая тачки машин, как шары грязного снега для снежной баба как рабы ― кубатуру для пирамиды 
  Чума длинно сплюнул:   ― Тяжелая баба   Разогнувшись, Дуся тяжко прошел по 
  Размеренно поднявшись, Дуся опрокинул навзничь пьяную баба и расправил под нею подол 
  Остывшая было баба вдруг тряско забилась падучей дрожью 
  Глядя на водного мотоциклиста, Дуся вслух, для девочки, рассудил: «Вона, прыгал у нас на Болде пацан с мостков, а баба одна сверху течения газету, в 
  Чтобы ее успокоить, он закачал на руках девчонку и замычал колыбельную, которую помнил потому, что когда-то соседка баба Груня, приглядывавшая за ним сызмала 
 «Покуда Кобрисов пляшет и плачет на глазах у собравшихся баба по толпе идет шепоток о 
 ) баба правы: погибли генераловы дети, поубивали 
 Да не баба мы тебе подсовываем для утешения 
  ― А я ведь не спрашиваю тебя, Страхов, у какой ты баба был.  
  Прядов попал в новый мир, где было много света, веселья, где говорили сразу все и тем не менее слышали друг друга, где через все столы кричали кому-то «старик!»  , а девушки называли друг дружку «баба  Вся эта вольница носила при 
  ― А зачем тогда мужику жить, если не вкалывать, не пить, баба не трахать?  
 Но пока здесь была хозяйкой баба об этом и думать не 
 Или вы со своим Сосновским да Раниным не знаете, что надо делать?  Мне, баба вас учить?   Она посмотрела на 
 «Чертова баба выругался он про себя, ― одно 
 Смотри, рванет баба в сторону, а она знает 
 У баба такие игры, мужик-начальник вынужден 
 ― Это же охотохозяйство, егеря с семьями, баба детишки…  
 Ну, а уж если я какую баба там наверху заклею и в 
 Квартира большая, места много.  Жена у меня баба добрая, хорошая.  Малость на Боге 
 У него все, что нашустрит ― на лекарства для его баба уходит, на гимназию для дочки 
 Так вот, казалось бы, их только одно объединяет ― оба всегда и во всех ситуациях хотят баба  
 А то все Шурины девицы по утрам напяливают на себя его старый махровый халат, и спросонок наблюдать за этой процедурой несколько диковато ― халат один и тот же, а баба в нем разные!  
 Будучи баба с опытом, подозреваю, что ты 
  Меня уже самого подташнивало от бездарной назидательности своего тона, от дурацкого менторства, звучащего в каждой моей фразе, но у меня не было сил выбирать выражения ― сердце мое разрывалось от жалости к этой умной и, действительно, прекрасной баба которая своим вниманием могла бы 
 ― Заседания рийгикогу надо смотреть, а не голых баба  
 А сам сколько гребешь?   ― баба молчать!  ― скомандовал Мишка, почувствовав, что 
 Ты шокируешь.  Таран, а не баба  Мужику приятно видеть слабое, закомплексованное 
 Через минуту верхнее веко сомкнулось с нижним, и я выглядела, как сватья баба Бабариха…  
 По сути дела, Варвара, она была неплохая баба эта Снежная Королева.  
 Только при всякой баба мужик быть должен.  
 баба особенно проститутки, языками треплют меньше 
  ― А еще ты ночь провел с какой-то баба и лезешь ко мне.  
  ― Надо ему подарить репродукцию картины Сурикова «Боярыня Морозова».  Хоть какая-нибудь баба будет в доме…   Вернулся Семеныч 
  «Какие баба страшные становятся, когда их трахнешь 
 А Лапоть, как я понимаю, содержит этот бордель для баба  
 У нее много знакомых баба которым вечно не хватает…  
 Жениться на красивой баба и ничем за это не 
  ― Так что тебя сгубило?  баба наркота, азарт?   ― Азарт.  
  ― Ну, баба я ж говорила, ― удивляясь старческой 
  ― Вот беда!  Ну и живучий народ эти баба  ― покачал головой Жердяй.  
 Третьему тоже перепало, только вот баба почти ничего.  
  Казак занимается земле-делием и животноводством, но по первому зову бросает это дело на баба со стариками и скачет на 
  БАРТЕР баба НАСТИ   ГЕРОЙ НЕДЕЛИ   Анастасия Михайловна 
 Как только баба Настя ушла на пенсию, вспомнила 
 баба Настя не стала возвращаться к 
 А те мужчина с женщиной строгие были, но, зайдя в дом, увидели творения баба Насти и говорят: «А нам 
 А баба Настя окончательно уверилась в том 
 Учти, она баба крутая, с ней нелегко бывает 
 Кто-то подхалимничал перед ней и открыто восхищался: молодец, дескать, баба не теряется, не будь ее 
 Она баба стервозная, но ни с того 
  ― Нинок и ее недремлющее око.  С Зинкой будь поосторожнее: сволочная баба   ― Знаю, ― кивнула Катя.  
 баба что ли, красивых он не 
  ― Умная баба но очень злая, ― точно прочитала 
 Главный бухгалтер, крупная и горластая баба специализировалась на приготовлении селедки под 
 Черт ее знает, что у нее там случилось со здоровьем, но более злобной баба Катя в жизни не встречала 
 ― вихрем врывалась она в цех и швыряла на стол жакет.  ― А баба ждет!»  Мария Ивановна, или, как 
 Татаринова иногда цепляла и Лиду Кургузину.  «Ой, обкургузили баба костюм, обкургузили…»  ― причитала Танька, обыгрывая 
 Очень уж захотелось эту белобрысую.  Уже который день без баба  Да и ночь предстояла опасная 
 Исключение составляла бухгалтерия, но толстые баба бухгалтерши были не такие дуры 
 Хотел, словно чужую смазливую баба неожиданно вдруг оказавшуюся доступной.  
 Вряд ли Зоя воприняла это как наказание, скорее как простую грубость истомившегося по баба мужика.  
 И если уж речь пошла о таких домостроевских порядках, то какого черта ты дома не сидела, как положено баба  
 ― Еще какая сволочь.  Завел баба и отправил домой.  Ей хоть 
 Нет, эта квартира далась ему слишком тяжким трудом и напряжением, чтоб вот так просто ее бросить из-за загулявшей баба  
 Собрал особо надежных и ценных людей: председателя профкома ― шуструю бабенку с вороватыми глазками; пару каких-то изъеденных молью комсомольцев двадцатых годов, увешанных тусклыми значками ударников первых пятилеток; начальника охраны с наганом в кобуре на жирной заднице; востроносую тетку из планового отдела, обычно занимавшуюся похоронами и юбилеями; бывшего парторга, а теперь заведующего лабораторией качества и пару просто горластых баба из цехов.  
 ― всплеснул руками Алик.  ― баба место знать должна.  Выступает на 
 ― Таких сразу резать надо.  Вы, русские, своих баба совсем распустили.  Они у вас 
 Дэзовские баба за коробку конфет подбирали ему 
 Угоняли машины и перебивали номера другие, а он только вел бухгалтерию и трахал баба из налоговой инспекции.  
 Как всегда с баба слова ничего не значили.  
 Взрослая же баба должна понимать, что ее не 
 Вот за это он и презирал баба траханая-перетраханая, а туда же 
 Она чувствовала себя древней пещерной баба которую берут все, кому не 
 И то сплошь да рядом случается, что человек никуда не пропал, а гуляет где-нибудь с баба  
 Лидия взглянула на подпись ― «П. Натальин».  Стиль выдавал чрезвычайно стервозную баба  «Коробейник непотопляем, ― заканчивалась статья, ― коробейник 
 По возрасту (за сорок; есть еще порох в пороховницах) и по росту (за метр восемьдесят; комплексовать перед ней не будет) он как раз подходил для того, чтобы скоренько его обаять и выведать, что за баба скрывается под псевдонимом П. Натальин 
 Лидия не была уверена, что останется жива, но когда бас начал рвать юбку, протестующе закричала.   ― баба хохотнул бас и отшвырнул юбку 
 Как баба пофигуристей мимо них с Тамаркой 
  К старости Анна Сергеевна стала очень строга, все следила за «приличиями» и осуждала «вольное» поведение молодежи, а уж мы-то под строгим взглядом ее сестры ― «баба Зины», как любя ее все 
 Она была очень ревнива ― наша «баба Зина», и не очень охотно 
 Направляясь к креслу Коробочки, он становился как бы меньше, и казалось, что в кресле сидит старая баба а не красавец мужчина, и 
  Когда приехали в крематорий и началась церемония прощания, я на минутку вышла наружу и вдруг увидела: Владимир Иванович сидит на корточках перед каким-то замотанным в платки малышом и тихонько спрашивает: «Ты помнишь баба Катю, ты помнишь?»  
 «Но как только эти баба раскрыли рты, в зале начались 
  Как-то мы ехали на съемку, и Александр Николаевич сообщил мне, что Марианну вчера принимали в пионеры и что все родители ― люди как люди, а он, сидя в последнем ряду, «плакал как баба и что мне этого не 
  Никитин всякое повидал в своей жизни ― на десять биографий хватит, ко всему привык, но тут не выдержал, содрогнулся внутренне: чтобы баба орудовала ножом, как мясник, и 
  Но Федяева все равно была жива ― вот что значит, баба взяла нож.  
  Главенствующей же стала Лилия.  По определению Никитина ― баба  А 
 А баба как он разумел, ― существо более 
 Дурочка-девочка, хотя баба уже двадцать девять, но все 
 Точно, не я.  Какая-то баба  Рыхлость, точней, опухлость бордово-фиолетовая 
 ), Опятьев, Коврижный, Зубенников, Маша Котофеева (эта хотя бы баба  
 ), Опятьев, Коврижный, Зубенников, Маша Котофеева (эта хотя бы баба  ), Успрау (это тоже 
 ), Борис Закивак (это точно не баба Ксения Безбрежная (таких немного, боюсь 
 баба которые появились ближе к вечеру 
 МБЧ на коленях быстро бежал за баба с ведрами и почти догонял 
  ― Спиртозаводск.  баба тут у меня.  Решил попробовать 
 Сейчас с Герой забракуем баба и пойдем вместе по лагерям 
  Настораживает немножко, конечно, что МБЧ главный здесь ― но вроде бы он угомонился после Вашингтона и того монастыря, где он на коленях за баба бегал?  
 На бетонный барьер, поднимающийся над пляжем, забралась мощная баба в купальнике, вся красная, слегка 
 Ему ребята говорили:   ― У тебя баба есть?   ― Есть, ― отвечал юноша.  
  где хитрые и наглые   баба сладки и падки   на всякие 
 Почему и чрезвычайно удивились, что баба кроют матом, а она взывает 
  Но все стало на свои места, когда баба несколько успокоившись и всплакнув, объяснила 
 Я думаю, и ты, наверное, не станешь возражать, что ― знай: ты не выбираешь себе баба как не выбираешь родителей, например 
 Она у тебя или есть, твоя баба или ее у тебя уже 
  Я к тому времени уже окончательно смирился с потерей водки, и меня эта мысль даже как-то тронула.   ― И баба тоже не выбирает тебя.  У 
 Урод, а туда же!  По баба   ― Урод?  
 Ну, посудачили баба и вообще ― население Ляльку же 
 Кому хочется видеть таких баба тот пускай езжает в Ленинград 
  Но район этот ― не новостройка, отнесенная далеко за пределы города, туда, где чувствуется сырость развороченной целинной земли, и рядом лес, и какие-то деревни с названиями Горшково, Убеево, Порточки, откуда утром баба везут цветы и редиску на 
 Однажды к ним во двор пришла какая-то баба с такой же вот примерно 
 И спросила баба Не знаете ли, товарищи, добрых 
 Зачем гражданы пихаются локтями, а баба дерут друг у друга мясо 
 Ехали домой грибники с полными лукошками ― все женщины, дети, мужики, девки, баба малые ребята.  
 баба мужики, девки, длинноволосые их хахали 
 Исчезли баба с мешками, девки с чемоданами 
  ― А следующая, племянничек, ― ехидно сказала баба будет утром, следующая ваша электричка 
  ― А вот этого ты не видел?   И баба показала мужику обидный шиш.  Проснулся 
 А в новый, 1961 год для лихости полез на ледяную пятиметровую русскую баба снежную скульптуру, установленную на городской 
 Голова баба не выдержала и оборвалась, убивая 
  И он в изнеможении откинулся на спинку стула и разрыдался, как баба  
  ― Паровоз путь идет, не путяди куда дёт!  ― И крикнул: ― баба  Мято, мято!  
 Впритык к эстраде стояли они, народ.  Парни, девки, мужики, баба малы ребята.   Там же находились 
 Царьков-Коломенский взял да и брякнул васильевской баба что они в субботу ездили 
 А васильевская баба на которой тот упорно не 
 Васильевская баба пришла к Васильеву и закатила 
 Васильев весь покрылся красными пятнами, затопотал на баба что она лишает его свободы 
  На пороге стояли: васильевская баба Царьков-Коломенский и давешний молодой 
  ― Ишь ты, ишь ты какой!..  ― обиделась баба   ― Острит, острит старик!  
 ― Ох и остро-ум-ный старичок!  ― обращался он к васильевской баба   Гости гурьбой ввалились в комнату 
 баба в чистом белом халате с 
 Робкая надежда ― может, были баба частично глуповаты, частично развратны, частично 
 Уходя, я вновь залюбовался рыжим смотрителем, который разложил на столе большой лист ватмана с фотографиями, где веселые девчата в джинсах, а также мужики и богато одетые баба сгребали граблями мусор, жгли его 
 Из дому вышла ее дочка и сказала, что баба Клава при смерти.  
 Уехали с миром.   Говорят, баба Клава колдунья была добрая.  И 
 Пытаясь разобраться в вопросе дальше, я понял, что покойная баба Клава была вовсе и не 
 Как глубоко ни проникнешь в суть той или иной вещи, все равно придешь к себе самому.   Нет уже баба Клавы.  И на ее могилке 
  ― Я бы, может быть, и не пил, да одиночество замучило, то есть самая поганая его разновидность ― одиночество на двоих.  Ну чужой человек у меня баба  Точно она другой расы или 
 В другой раз посмотрю на свою баба плечищи ― во!  
 Как только его физиономия появляется на экране, у всех баба в зале проходит озноб по 
 А он продолжает: «На Востоке есть обычай: мужик говорит своей баба талак» ― это значит «уходи».  
 Ей втемяшилось…  Послушай, ты достаточно взрослая баба  Тебе уже…  
 Как положено просто несчастной баба она спустилась в туалет и 
 Кинорежиссер был урод… и через несчастных баба самоутверждался в этой жизни!  
 Обычно в «натюрель» у нас фотографировались чемпионы или генералы, а тут за неделю перед вашим появлением ― вдруг пошли одни баба одни 
 Такой плохонький был, баба его не любили, ну ни 
 Она символически превращается из Ирины в Арину, начинает одеваться, работать и жить как все крестьянские баба  
 Теперь ищет четвертого, но что-то охотников не находится, боятся на ней жениться, заездит этакая тетенька насмерть!..  Трактор «фордзон», а не баба  (366-367).  
  «Она такая баба что распрочёрт, а не 
 И неудивительно, что для богомольной хозяйки квартиры, где жил Давыдов, Лушка ― «сатана, а не баба 330), а для секретаря райкома 
 Да с вами любая баба от тоски подохнет!..  
 Вот тут и маменька ― Дмитриева, и Ниночка ― Матвеева, и Варя ― Майорова, и доктор ― Неселев, и баба на базаре ― Андриянова, и приказчик 
…  Проносимся над крышами домов.  Лечу, как баба Яга в ступе.  Врезаемся в 
  ― Иногда приедет какая-нибудь богатая дородная баба и жалуется, ― рассказывал мне когда-то 
 Нас почтительно ведут в гостиницу ― небольшой деревянный дом, где женщина, чрезвычайно похожая на баба из «Пошехонской старины», в широкой 
 Вот тут и маменька ― Дмитриева, и Ниночка ― Матвеева, и Варя ― Майорова, и доктор ― Песелев, и баба на базаре ― Андриянова, и приказчик 
 Пенсионерам ― Сталина, пионерам ― Ленина, рабочим ― дешевую водку, интеллигентам ― прибавку к зарплате, каждой баба по мужику или наоборот».  
 Тогда будет твоей баба мягкая кроватка, а тебе лишняя 
 Так вот, Пантов, ради дела ты у меня и на баба Ягу полезешь.  
 Сколько уже русских баба ты продал в ночные заведения 
 Женился, начал тратить деньги на баба и в конце концов спился 
 И на других баба никогда не зарился.  
 Да и неуемная баба обхватившая обеими руками микрофон, уже 
 Такой расклад.   ― Лихая баба  Сама под статьей ходит, а 
  ― Посмотрел бы я, как тебя на баба тянуло, если бы ты двое 
  Елисей не стал дальше препираться со склочной баба и захлопнул дверь.  
 Смотри, шаг в сторону, начинаем резать пальцы твоей баба или отрежем еще что-нибудь.  
 В поэме «Кому на Руси жить хорошо» помещик приказывает своей челяди: «А баба дерзкую примерно наказать!»  
  Кажется, только сказочный простак царь Салтан, у которого первыми советницами были «ткачиха с поварихой, с сватьей баба Бабарихой», мог поверить гонцу, донесшему 
 Да, там забавные такие людишки шастают: мужики в лапсердаках и с пейсами, баба в париках и чулках, в 
 «Михаэль, ― кричит, ― казел, ваше блягародия!  Падем баба тряхать!»  Это у него значит 
  И когда это все зазвенело, и загремело, и раскатилось по террасе, и баба заверещали, а официанты забегали ― я 
  Вот я их себе представляю, как они ноги взрывчаткой обкладывали, и как потом эти ноги поверх крыш летели, и как тот, который баба нарядился, лифчик взрывчаткой набивал… у 
  Асе было лет сорок, но выглядела она для своего возраста очень даже неплохо и, не дойдя еще до возраста, когда, по народному замечанию, «баба ягодка опять», вполне тянула на 
 Очень.  Ася, она баба мощная.  Может, если напряжется, большие 
  ― Домой, куда же еще?  Или ты по баба намылился?   ― Что вам нужно?  
  Сама Лера ― пятидесятилетняя тетка ― была, конечно, в курсе дел Пельменя, про Якова Сергеевича знала же очень немного, обычная такая блатная баба недалекая, примитивная, как считал Яков 
 Несмотря на то что баба у него было ― не сосчитать 
  баба она ему прощала: мужик-то 
 Недаром Пельмень хоть и трахался на стороне без счету, все равно к ней возвращался.  «Классная баба   Лицо Зоеньки нежно пылало, глаза 
 Провинциальная русская баба часть ее богатой и сложной 
  «баба уже за тридцать, а все 
  ― Хватит, мужики, все о работе да о работе.  Давайте о баба  Днем в конюшню ко мне 
 Рассказал, на букмекеров накатил рэкет и, не поверите, пять баба среди них.  
 Сейчас бы Таньку сюда.  Вот баба  Пожиже развести, на всех хватило 
 Вот у меня где эта работа.  Давай лучше о баба  Скажи честно, Анатолий Иванович, ты 
 Одно дело лезть на ножи, как это было в предбаннике, и совсем другое ― баба в промежность.  
 Он пустое место, жалкий прощелыга.  Всю жизнь окучивается возле денежных баба   ― Неправда.  
 Догола.  Чего застеснялся, как баба   На шмоне мордоворот.  
 Каким же я был дураком.  Потерял таких двух баба  Но особенно Тоньку.  
 Наверняка собрал коллекцию компромата на своего начальника.  И Тонька ― баба не промах.  Мимо рта ложку 
 ― Что такое водка, когда гаш есть.  И баба на него лучше клюют…   ― На 
 С другой стороны двери уборщица баба Клава терла чистый пол мокрой 
  ― Я не баба чтобы ему нравиться, ― возразил Боков 
 Если она кому-то из мужиков понравилась, если кто любит толстых баба жрите.  
  ― Первый раз слышу от этой баба с бешенством матки.  
 Или не врет?  Черт этих баба угадает.   ― Я вас понимаю.  
 С такими деньгами к немолодому дяде Коле столько баба прилипнет, хоть в шеренгу строй 
 Вот до чего хорошую баба жизнь довела, надеть нечего.  
 Просто решил для себя, что Семен ― баба вдовая.  
 И говорил: эту баба я имел, и эту 
 Еще спрашивали, хороша ли та или эта баба в постели.  
 Ты еще не пробовал с черными женщинами; мы кое-что умеем, ваши баба об этом даже понятия не 
 Там, если ты скажешь, что у нее хороший цвет лица, так можешь получить пару лет за сексуальные домогательства.  Сумасшедшая страна и сумасшедшие баба   Обо всем этом меня предупредил 
  У третьей баба платье похвалил из какого-то модного 
  Кроме этих двух, самых дорогих мне людей, немалую роль в моей жизни сыграла и третья женщина, баба Аня, российская возлюбленная моего дедушки 
  Кроме этих двух, самых дорогих мне людей, немалую роль в моей жизни сыграла и третья женщина, баба Аня, российская возлюбленная моего дедушки 
 А рассказы баба Ани о партизанской войне казались 
  Не думаю, что бабушка одобряла эти полуночные посиделки, но она слишком любила баба Аню, чтобы останавливать ее.  
 А баба Аня часто водила меня на 
  Реакция моей бабушки на известие о том, что баба Аня жива, показывает ее великодушие 
 И после стольких лет одиночества (в нашу семью мы включали только баба Аню и дядю Олаву) вдруг 
  ― «Адель», конечно, выдающаяся баба одни передок и буфера чего 
  ― В Новодевичьем монастыре под одной баба земля расступилась, и засадилась она 
 Снесли основную часть надгробий на Новодевичьем, но планы тамошних захоронений не уцелели, провалов типа того, куда баба ойкнулась, можно было ожидать в 
 Почему он просто не завещает все нашей баба  
  ― А почему говорят, ― шепнул Антон тете Тане, ― что баба наша не в себе?  
  ― баба а ты не расскажешь, ― решил 
  Обед окончился; Тамара помогла баба встать; Ольга Петровна удивленно на 
  ― баба спрашивал Антон студентом, ― а почему 
 Недели три в доме жила дочь Попенок: у баба был рефлектор с синей лампочкой 
 Бабка потом пристроила старуху в дом престарелых в Павлодар, где та умерла в возрасте ста двух лет и где ее еще застала Тамара, попавшая в этот дом после смерти деда и баба через два десятилетия.  
 Дед с баба и оставшимися при них Тамарой 
  ― Дед, а за что ты влюбился в баба  
 А там баба дети, с собой в лес 
 Вот бы мне таких работящих баба побольше…»  
 А этой «работящей баба шел всего тринадцатый год…  
 По происхождению простая прачка, грузная провинциальная даже не женщина, а баба стала герцогиней, потому что ее 
 Возможно, вы не сразу заставите себя посочувствовать этой несносной баба за соседним столом, который день 
 Со временем в обществе утвердилось заблуждение, будто за отставкой правительств стоит не кто иной, как сам баба  
 баба Руденчиха совершенно не собиралась этого 
 И баба шла быстро, ее босые пятки 
 В Киеве баба собиралась помолиться, для чего говела 
 ) дошел до того места, где ногами в сторону Киева лежала баба Руденчиха и рот ее был 
 Хаим сказал что-то на своем печальном языке и оттащил баба в хорошую такую ямку, которую 
  4   Никто никогда не искал баба Руденчиху.  Сестра Варвара в голову 
  Не искали баба Руденчиху и ее дети.  
 У Жорика ― баба с семилетним дитем, он к 
  Плохо лежал их замредактора, некто Свинцов, необаятельный внешне господин, но отмеченный некоторыми добродетелями.  Как-то: по баба не бегал.  В случае Лилии 
 Она не понимала глубинных чувств мужа, она как глупая баба подозревала его в примитивном ― в 
 Красивая баба ничего не скажешь, но я 
 В нем большой очерк о завуче соседней с нами школы.  баба препротивной.  Ольга звонила и спрашивала 
  В случае детей мы одинаковы ― и русские баба и итальянки, и еврейки: наша 
 ― Ты же знаешь, с баба случаются разные штуки…  
  ― Слезы ― это благодать, ― объясняет мне какая-то старушка из тех, что истово, до возможности убийства веруют в Бога и Сталина.  ― Слезами, баба выходят душевные камни.  Слезами!  
 Саша по природе мягкая, добросердечная, смешливая баба  
 Во мне клокочет ненависть на несправедливость жизни, и я готова раскроить череп красивым баба у которых все путем.  
  У нее, у этой чудовищной баба смерти, ― не лицо майора.  
 В русских баба это существует изначально: без выбора 
 Надо было дать той баба по башке еще в лавке 
 Проклятие.  Простая баба не может попасть молотком.  А 
 Но баба эту проклятущую я трогать не 
 Она сказала, что он свободен, что он может ходить по своим баба сколько ему влезет, что она 
 Всё это станут потом называть бижутерией и за годы, но привыкнут, через стыд и предрассудки, но привыкнут носить, видоизменяя баба в как-никак, а женщин.  
 А корелы еще…   ― И у баба вырастет?   ― И у ней!  
 баба она за ради своего что 
 Борис Ефимович шагает так широко, что… не выдержали даже «Известия» и разразились комментарием, где в некоторой связи с упомянутым сюжетом употреблены выражения «безответственный болтун», «мораль визгливой баба и прочие сочности.  
 Половина передач, даже больше ― четыре пятых передач по телевидению ― это сплошные убийства, насилие, голые баба и все прочее.  
  В этот день православная церковь почитает мучеников Памфила-пресвитера, Валента-диакона, Иеремию и Исайю.   Беременные баба ходили солнце смотреть.  Мартовское солнце 
 Дома теща ― баба Яга, жена ― ведьма, соседка ― Василиса 
  ― Да вот гляжу, как отец по баба бегает, а тут они сами 
 Он мне на стене такую баба нарисовал, что потом соседка своему 
***   Сидят Петька с Василием Ивановичем на завалинке.  Мимо проходят баба и говорят:   ― Смотри, орел с 
  ― Василий Иванович, только что наши захватили Али баба и сорок разбойников!  
  ― Али и сорок распредели по отрядам, а баба ко мне!  
 Взял ключик и открутил ее.  Только открутил: баба жопа отвалилась.   Мораль: не ищи 
 В номере кнопка, нажмешь ― баба приходит, удобно!  
 Я ее с собой привез!   ― баба   ― Кнопку!  
  ― А ты откуда знаешь?   ― Да баба говорят…   На следующий день мужик 
  ― Кто говорит???   ― Да баба говорят…   И точно, мужика скоро 
  ― На хрен мне твой адвокат!  ЧТО ТАМ баба ГОВОРЯТ!!!??? ***   Сидит бабуся в трамвае 
 ― Вот не везет бедняге! ***   Две баба в избе разговаривают.   ― Что это 
  ― Ты почему прогулял первый день?   ― На баба залазил.   ― Так, интересно…  
 А второй?   ― С баба слазил.   ― Еще интересней.  
  ― Да где же ты такую баба себе нашел?  
  Старшина подводит его к люку и говорит:   ― Смотри: голая баба стоит!   ― Где?  
  ― Жидкость для снятия женщины. ***   ― Почему у баба Яги нет детей?   ― Потому, что 
  ― Я слышала, как дядя спросил у папы: «Где ты выкопал такую баба  
 А куда ты едешь?   ― Я ― к баба   Мужик с удивлением:  
  ― Хм!  И я к баба   ― К чьей?  
***   Русская баба проходя мимо еврейского кладбища, поглядев 
  ― Ребята, хватит уже об отъезде.  Давайте лучше о баба   ― Давайте!  
  ― Давай лучше в кулинарию сходим ― на голых баба посмотрим.  
  ― Да ты смотри, не гуляй по баба а то быстро истаскаешься, без 
 «О!  Выпивка, закуска и баба  . Выпивает, падает.  
 Выпивка, закуска, баба и есть кому морду набить 
 Вскоре характер звуков изменяется на «С-с-с, с-с-с, с-с-с, баба  
  ― А вы о чем думаете, глядя на кирпич?   ― О баба   ― Но почему?  
***   Решили значится Илья Муромец, Елена Премудрая и баба Яга в Москву податься, в 
 Ну и поступили: Илья в физкультурный, Ленка в МГУ, а баба Яга в МИРЭА.  
  баба Яга: ― Ха, ты сильный, ты 
 Ну, к примеру, едем мы по прерии, а тут индейцы.  баба  Я ускакал, а ты упал 
  ― Не знаю.   ― баба  Не люблю дураков!  
  ― А тебе какое дело?   ― баба  Не люблю грубиянов!  
  ― А сколько надо?   ― баба  Не люблю подхалимов!  
  ― Сколько будет дважды два?   ― баба  Не люблю любопытных!  
  ― Вась, а как там в Африке с баба  
  ― Вась, ты скажи как там с баба  
  ― Ну что ты нам про жару, как с баба то там?  
  ― Пап, а пап, ну расскажи им про баба  
 Оттрахали всех баба и выпили все шампанское.  
 Я не помню точно его содержание, но, в общем, баба е**т ― щепки летят…  
  ― Иду, вижу ― кабан.  Я ― баба из ружья.  Ну ляжку отрезал 
 Иду дальше ― лось.  Я ― баба  Ляжку отрезал и на другое 
 Лейтенант:   ― Смотри, баба идет!  Давай ее вы***м 
 За ночь я имею четырех баба а если меньше, то это 
 За ночь я имею трех баба а если меньше, то мне 
 За ночь я имею только двух баба  
 На самом деле, если одну баба поимею, то это классно.  
 Просидели день ― не выдержали и вылезли.  Французы взяли вино и баба  Просидели два дня и тоже 
***   ― А моя-то баба ну просто ненормальная!  
  3. Пьет с женой: «Ну, еще по одной пропустим и пошли по баба  
  ― Да, вот раньше на десятку гульнуть можно было, за пятерку бутылку и закусь возьмешь, за трешку баба трахнешь, за рубль тебя таксист 
***   Пьяный в дупель мужик вваливается в автобус и падает чуть не на колени какой-то баба  
***   Пьяный в дупель мужик вваливается в автобус и падает чуть не на колени какой-то баба  
  ― Скажи, к чему бы мне снился сегодня такой странный сон: куча золота, а на ней ― голая баба  
  ― Иван Петрович, поздравляем вас с Днем 8 марта!   ― Что я вам, баба что ли!   ― 
  ― баба не 
 ― Я давно подозревала, что у тебя есть другая женщина. ***   ― Тебе нравятся тупые баба   ― Нет, ну что ты.  
***   В женское отделение бани заходит голый мужик.  баба визжат:   ― Мужик, ты что!  
***   Пошел слепой с молодой баба в баню.  
 Ну, спину баба мочалкой трет, а сам пристроился 
 Тут дама делает несколько шагов вперед, и парень в характерной чаплинской походке за ней: «Ну куда же ты, дорогая?» ***   3axoтeлocь мужику трахнуть баба  Пошел он к гостинице «Интурист 
  Пришли к баба домой. там ― кровать и все 
  Пришли к баба домой. там ― кровать и все 
 баба открывает дверь и зовет из 
***   Поспорил мужик с баба что он её 50 раз 
 Ну, короче, начали, один раз удовлетворил, второй, третий, четвертый, десятый, двадцатый: Тут баба не выдерживает, включает свет, а 
 Дошло до вопроса о женщинах.   ― Ну, а баба там какие?   ― Да, ― говорит все 
  ― Да вот, с мужиками живу, а на баба тянет!  
 Показывая на синяк, говорит товарищу:   ― Это моя баба меня так шарахнула.   ― Да если 
  ― А вот у них на каждом полотенце голая баба вышита.  
 Там всех мужиков перебили и любая баба за то, чтобы с мужчиной 
  И съел. ***   Кощей Бессмертный пришел к баба Яге.   ― Бабка, давай трахаться.  
 Через некоторое время раздается щелчок.   ― Ха-ха, капкан, ― смеется баба Яга.   ― Ха-ха, протез!  
 Али-баба и 40 разбойников», заплакала, заснула 
 У вас здесь знаете, чего?!..  баба выйдете!  (
 баба выйдете!  (
 Без всякого сомнения это был день, когда я, сделав отбивную из любовника, которого нашел в спальне моей жены, узнал, что это был мой налоговый инспектор. ***   У баба какой-то родился негритенок.  Врач пошел 
***   Мужик с баба лежат в постели, а тут 
 Принесите мне парочку! ***   Приходит баба в туристическое бюро:   ― Мне бы 
  ― Тю!  Сдурела баба   ― Ты во сне по-русски разговаривал 
  Тот в первую ночь аккуратно, медленно сует туда палец, а баба как громко пукнет, хохол быстро 
  ― Больно грязный баба попался, ― говорит он, ― каждый день 
 Ну, однако, танк выезжает, чукча гранату бросил.  «баба  ― говорит.  
  ― Жена, смотри, ко мне брат приехал!   ― И с ним баба какая-то.  Вот страшилище!  
  Зашли в номер, через несколько секунд баба выбегает очумелая, с воплями:  
 Тогда уж лучше пить баба любин-самогон, по крайней мере 
 Как часто соблазняющимся, что «он с баба возится», ― с горечью и страданием 
  Только полчаса назад закончилось организованное собрание, на котором был принят устав коммуны, только пятнадцать минут назад восемьдесят рук поднялись к потолку и закрепили навечно за коммуной имя «Пролетариат», не отзвучал еще в ушах и в сердце каждого из нас незабываемый «Интернационал», и вдруг ― развал коммуны.  баба не хотят в коммуну.  Они 
 Они тоже голосуют, но… кнутами по лошадиным задам.  Ах, баба черт возьми!   В углу коммунар 
 Известна и причина развала: баба бросили мужиков и отказались вступить 
 ― Тут старые баба и те Ибсена знают.  
 Тут старые баба и те Ибсена знают».  
  «Белинским в лаптях» назвал их отец, потому что сибирские баба и мужики не только читали 
 Но заканчивал персональным обращением ко мне: «Почему в палате не положены баба ежели у нас равноправие?»  
 Могу с уверенностью сказать, что Сергей Т., прожив на белом свете семнадцать лет и побывав за это время на всех предприятиях района, ни разу не лазал по веревочной лестнице, не играл в «Али-баба и сорок разбойников» или в 
  баба Маня, глядя на Надьку, упала 
 Стояла неподвижно на коленях посреди степи баба Маня.  
 Вот как один из героев, работник «Росвидео», пересказывает изощренный фильм режиссера-эстета Гринуэя: «Там два хорошеньких мальчика снимают кино про то, как черви падаль едят, а в свободное от работы время на пару трахают безногую баба  
 К полудню набивается полная ожидальня мужиков, баба детей ― в армяках, полушубках, платках 
  Обычно баба рожали быстро и раньше времени 
  С мамой они дружили, и когда тетя приезжала, говорили о баба и родах до утра.  
 «Мужа прозевала за этими баба говорила тетя Катя уже много 
  Сельский кооператив с маслодельней и «лавкой» был центром, где общались мужики и баба  
 Потом мама говорила, будто он требовал нашего переезда в город, а она отказывалась: «Жалко Ольхово, работу, баба  
 Конечно, мама переживала за «баба что плакали, отводя скотину в 
 За больной ухаживала тетка Евгения, «баба ее навещали, молодая акушерка приходила 
  Но нет, было у нее счастье: работа, «баба  
 На телегах и на земле сидят баба дети и мужики компаниями, беседуют 
 Анекдоты от Слаповского подкреплены тяжелой рок-металлической стилистикой Буйды, герой которого, стальной строитель социализма по прозвищу Дон Домино, продирая «баба с чугунными сиськами, с заклепками 
 Был Хорев, стал Анастасьев, а еще точнее ― Сонечкин, по имени присвоившей его баба  
 И эта рука, затаскивающая баба под одеяло, «высасывающая» ее, как 
 У него даже запахи ложатся, как краска на металл: слой на слой.  От всех баба поселка разит капустой.  В зависимости 
 В зависимости от сорта духов, выливаемых на себя после варки капусты, баба пахнут то капустой «Красная Москва 
 Если «плечевые» баба то есть работающие на том 
 Раскопав надежно спрятавшегося в своем окопе кроля, зашибив его лопаткой, охотник еще и назидание выдавал: «От советского бойца нигде не укроешься, особливо когда мясом или баба пахнет».  
  Выпустив из себя все матюки в воздух, уже усталым, даже грустным голосом комбат дал приказ остаткам батальона вернуться на исходные, артиллеристам ― прекратить изводить снаряды: их выпускает голодный народ, бедные баба и совсем дети не для 
 Табачный дым будто во время пожара на торфе стоит, в блиндаже смех, шутки, анекдоты пошли насчет баба и энтого дела.  
 Много занятного там обнаруживали: будто бы девки и баба начали бегать за строения, мелькать 
 А то раздули зобы, как питерские голуби, что топчут самок прямо на голове памятника великой царице Екатерине и от страсти обделали его так, что пришлось металлическую сетку на баба надевать.  
 ― Н-ну никакого покою от этих баба  
  Было это при Горбачеве, в те неожиданные благостные дни «сухого закона», когда перестали валяться по вокзалам и площадям, поездам и общежитиям пьяные мужики и баба когда, забывши себя, память и 
  Молчат гости, баба сморкаются, платочки теребят, предлагают певцу 
 Кнопка эта, даровитейшая баба Пахмутова, вставила песню в кинофильм 
 В покинутых бараках, в избах отработанного золотого прииска рядами валялись мужики, баба дети, и вымирали также рядами 
  И вот на вытоптанном снегу строятся роты, батальоны, станцию оглашают гудки паровозов, лязгает буферами порожняк, в домах плач, а из окрестных деревень по зимним дорогам санями, пешком спешат баба с узелками, их уже облетела 
 Офицеры (тогда говорили: командиры) расселились по домам, вдовушки, баба забегали за самогонкой, довольные-довольные 
 И солдат признался, что в оккупации он кормился этим: гадал баба они верили и надеялись.  
 Открыто, никого не стыдясь, в голос ревела бухгалтерша ― вдова, баба властная, резкая, на нее только 
 баба в коричневой шубе суетилась около 
 Потом видел мельком, как баба под спину подсаживает его в 
 Но что-то слишком уж долго скандальным голосом, каким скликают толпу на улице, кричала баба  
 Он стоял позади машины, а в кузове баба расстегивала на рослом человеке шинель 
 А совесть у тебя осталась?  ― в голос разорялась баба  И слезала вниз в коричневой 
 Скинув с себя шубу нагретой подкладкой наверх, баба мигом смоталась к стойке, принесла 
 Десятки тысяч семей офицеров и прапорщиков приезжали домой не в коттеджи и даже не в коммуналки, а в пропахшие дымом «буржуек» палатки и будки посреди степей, лесов и полигонов.  «Мужики ― налево, баба направо».  Голая попка ― лютый мороз 
 Она баба видная, с положением, и фигура 
 Наверное, все же Капитолины, там все внутри было исписано фресками с этакой могучей розовощекой баба  
 Не затем я возвращался в эту полную приключений эпоху, чтобы торчать за праздничным столом, уламывая глупую, толстую баба склоняя ее к замужеству с 
 Мужика так расплющило, словно по нему пару дней разъезжала бой баба в оранжевой робе на асфальтоукладчике 
 Летим на серьезное дело, а ты отвлекаешься на баба  
 Помнится, именно так гробили злых разбойников в сказке про Али баба  
 Плачет…   ― По нему все баба плачут.  Ох, и шустрый, видать 
 шляпу какую надела!.. стоит кулем… ну, что за баба прости, Господи!  
 Помнить, чтобы не погибло совсем уж все, как хозяйка коровы, противная баба помнит же о своей корове 
 «Не имела баба хлопот, так купила порося».  
 Вынужден был остановить его порыв, сообщив свою стандартную, хотя и несколько грубоватую формулу: я целуюсь «только с баба  
 ― Если я еще один-единственный раз увижу тебя с посторонней баба или постороннюю 
 «Когда идешь к баба бери с собой кнут», например 
  ― Ну, ― сказал Вова.   ― Хорошая баба сказал сержант.   ― Можно попробовать?  
  ― Это верно, ― мирно отозвался телохранитель, ― баба тоже люди.  
 И баба у тебя никогда не было 
  ― Где черт не сладит, туда баба пошлет, ― загадочно ответил Шеберстов.  
 А его в столице интересуют две вещи: пиво (в Николаеве, по причине дрянной воды, малопривлекательное) и баба привлекательные всегда и везде.  
 ― Он ведь тебя подставил.  баба свою же, ― и подставил.  Последнее 
 Перекрытый вентиляционными коробами тупичок из фабричного брандмауэра и двух разных заборов, эдакую пещеру Али-баба глобусы заполняли доверху ― гора глобусов 
 И потратил значительную часть выручки в чистеньком кафетерии при кулинарии, вдоволь напившись чаю с эклерами и ромовыми баба  
  ― Не, ― признался коротышка, ― я Пугачеву как раз не очень.  Это для баба  Ну, Розенбаум ― хорошие песни…  
 Тотчас же баба несколькими часами раньше спокойно взиравшие 
 По дороге им встретилось несколько деревень, и, когда они проплывали мимо, на них, подняв ладони ко лбу, смотрели полоскавшие белье баба что-то кричали мальчишки, пытавшиеся выудить 
  Наконец на одной фотографии они все-таки сошлись: Наденька, вот на этой да, точно маленькая баба Надя!  
 Из двери вдруг вернулся за пивом:   ― Милка в принципе нормальная была баба  Я как думал: она от 
 Не для этого Йося был вывезен ею сюда, чтобы вдруг ни за что ни про что успокоиться на необъятной груди у Ревмиры или той же Юдифи Григорьевны, гонористой, как баба на чайнике, кандидатши наук, в 
 Тем не менее, баба Лиза не только меня не 
  Окно баба Лизы я выбрал еще и 
 Открыв мне дверь, баба Лиза по-военному четко доложила, что 
 В голове пронеслось: снабдить баба Лизу ключами и отправить на 
 баба Лиза же, словно услышав мой 
 Чтобы птицу окольцевать…  Или дуру-баба раскольцевать.   С замками чужой двери 
 Заскочил к баба Лизе забрать рюкзак и бинокль 
  Не только что баба а и мужики взрослые плакали 
  Получала письма даже баба Дуня от какой-то своей дальней 
 Пришла Тайка Горшкова с двумя.  Пришла баба Дуня с фляжкой самогона.  Пришли 
 Пришли две девушки-близняшки Манька и Зинка Четоровы и Клавдя, чернявая баба из эвакуированных по прозвищу Чернота 
 Была она баба безвредная, но от здешних отличалась 
  Сошлись баба в Нюриной избе с вежливыми 
  Вообще-то, у нее было написано просто «ваш Иван», но, дочитывая письмо, она решила устно усилить впечатление от подписи и прочла не «ваш Иван», а «ваш муж Иван».   К прочитанному баба отнеслись по-разному.  Одни сразу во 
  Как бы кто ни отнесся, а в следующую субботу опять собрались баба у Нюры и прослушали очередное 
 По субботам баба шли в баню, потом к 
 Созвала баба в воскресенье, даже кисель овсяный 
 «В ней есть что-то от баба а не от дамы», ― одобрительно 
 Опытная баба по всему видно, эта не 
 Энергия направлена не на драку, не на воровство, не на баба не на преступления.  
  На днях он остановил машину возле снежной баба и долепил ей две роскошные 
  Маша вспомнила, как она уходила из барака в больницу, а сидящие на скамейке баба Аня и 
 И баба Аня напророчила девочку, а глухая 
  Так все в бараке узнали, что они живут на дне озера.  баба Аня покорно рассудила:   ― Москвенные люди 
  ― Хоть рыбки поедим теперь, ― согласилась баба Таня.  
 Два пожарника помогали баба Ане вынести кровать, а 
  Рита поняла, что имеются в виду галлюцинации, и стала баба разнимать.  
  ― Да-да, ― поддакнул глуховатый собачник, ― машина любит смазку, а баба ласку.  
  Митя всегда мечтал, чтобы в изголовье у него висела географическая карта, поэтому в общежитии он сразу же свою мечту исполнил, а соседи посмеивались: мол, конечно, карта тоже женского рода, но…   ― Когда ты баба себе заведешь?  Тоже выискался: студент 
 Затевался спор: что важнее в женщине, Давыд, как истинный анти-Бог, смеялся и обещал мне доказать, что все баба созданы лишь для одного.  
 Да я завтра буду, успокойся.  Да ты что, какие баба  Нет, мы тут со Шныренко 
 Нет, мы тут со Шныренко одни.  Брось, не до баба мне.  Дела обдумываю.  
 Всякое бывает ― баба они, как кошки, живучие…  
 У тебя, дорогой, сейчас что на уме?  Коллекция галстуков, автопарк и баба так?  Это все приятные вещи 
 Артем лежал и думал, что Света в плане секса намного круче Оксаны ― та не все ему позволяет.  Поэтому он и предпочитает купленных баба  Свете он хорошо заплатит ― честно 
 А больше всего люблю, когда баба орет не своим голосом ― но 
  ― Ладно, хорош базарить, а то у меня встает, ― крякнул Колян, ― чё тереть за баба когда их тут нету?  
 Те болтали о баба он присоединился к разговору, налив 
  ― Нет, он еще и баба одну грохнул.  
  ― баба тебе надо, ― сказал Мышкин, запихивая 
 Слушай, Пэ, ты правда с резиновой баба спишь?  
 Там наверняка шофер и какая-нибудь баба Гусев ткнул кнопку на центральной 
 Может, там и не мужик был, а баба в кепке?..  
 После развода «из-за идиотских наших законов, считающих, что всегда права баба какой бы стервой она ни 
 Под оркестр.  Мужиков и баба вместе выпускали.  Танцевали.  
 И удивлялись.  Особенно баба  Да и как не удивишься 
 Вечера долгие.  баба платки вяжут.  А послушать интересно 
  И напогляд была она баба суровой: мужиковатая стать, траченное оспой 
 Не захотела.  Серьезная баба   Человек грешный, я ее недолюбливал 
  ― Трансвеститы, ― спокойно сказал Л., завсегдатай «Самовара», житель Нью-Йорка с двадцатилетним стажем.  ― Все баба переделанные мужики.  Все мужики ― бисексуалы 
 ― крикнул этот работяга.  ― Она еще баба как звон!  Постоит!  
 ― Мне уже не хотелось даже делать вид корректного обращения с этой жлобской баба которая, видно, не слышала ни 
 В суете эта баба мое наказанье, очутилась рядом, примостила 
 Своя баба оказалась Ирина Васильевна, несмотря что 
 «Не пригласил!..»  ― хитра баба   ― Поехали, ― Петр Иванович поднял стакан 
  В зарубежной машине, иномарке, сидела баба помоложе лысого, но тоже в 
 И еще у меня сватья, певунья знаменитая.  Ох, баба  Красавица!..  
  Петр Иванович агрессивно закряхтел и стряхнул пепел не в пепельницу, стоявшую на ограждении, а вниз, где возле подъезда сидели с детьми баба в одинаковых прическах.  
 ― Скажи лучше, почему вот у баба лица в основном приятные, одеты 
 Вон две баба пошли в длиннополых темных платьях 
 ― сердился Петр Иванович, стыдясь за отечество.  ― Павел, переключи лучше на баба голых!   Пашка голых 
  Пашка голых баба не нашел, зато накрутил какой-то 
 ― не поверил Петр Иванович.  ― баба командир?  Сколько же ей лет 
 Третий ничего кроме трехэтажного мата про свою судьбинушку рассказать не смог, знаю только, что «бакланщик», хулиган, статья 206, часть 2, из-за каких-то баба пострадал.  
 Скандалы, склоки, чуть ли не драки.  Змеиный клубок какой-то, а не баба  Комендант написала на них заявление 
 А у них там баба я подсел.  
 Все путем.  Принесла бутылку, привела какую-то баба  Мы с ней в такси 
 Приезжаем ― какая-то квартира.  Мужик с баба  Это, говорит, моя сестра, это 
 Выпили, легли спать.  баба мне не дает.  Я в 
 Я в туалет сходил, возвращаюсь и ложусь к тем в постель.  Через мужика переполз и ― к баба  Мужик молчит, 
 Через мужика переполз и ― к баба  Мужик молчит, 
 Извини, я же перепутал.  Ну, пришлось уехать со своей баба  А мужик-то маленький, с 
 Ну, приехали мы к той баба легли спать.  
 Ужасная сволочь эта Юлия Григорьевна!  Злая баба   Я совсем не хотела знать 
 Жуткую какую-то баба несут в ванной, а она 
  Бедный Владимир Владимирович!  Этим баба было мало его гениальности…  И 
 Она славная баба с внешностью Софи Лорен, веселая 
 Какая вздорная и невыносимая баба и вся ее жизнь.  
 Нет, конечно, это решил коллектив, эти баба вертят им как хотят.  
 К тому же он ― несостоявшийся гаремщик, не донжуан, конечно, соблазняющий баба на свой страх и риск 
 Да-да, я почувствовал, что нечаянно вступил в чертоги Али-баба  
 Ведь я, взяв деньги с этого самого баба именно что украду.  
 Рецензия была самая проходная, полторы мысли, не мог же я травить Али-баба интеллектуальными изысками аля Настя Мёд 
  ― А кстати, этот твой Али-баба так и не объявился?  
 И чуть ли не на следующий день в кругу сотрапезников он даже поднял тост за Рафаэля, вернее, за его завидную смерть:   ― Счастливец, на баба умер!  Пьем за него!  
 Трое еще довольно молодых мужиков, как говорится, в самом соку, им бы о баба говорить, а они…  
 И через несколько дней опять: “Но вы, баба не понимаете счастья независимости” (11 
 ― в свою очередь, удивляется Беркович.  ― Ждет он баба  
 ― Ждет он баба  
 ― В общем-то весь мир похож на старый лифт, в котором нагадил спаниель, наблевал сосед Валера и семиклассник с четвертого этажа нацарапал голую баба но лифт тем не менее 
  На въезде в пустое сельцо (баба доили на выгоне у Порусьи 
 Сразу отнялись ноги, я тонул и видел желтую воду и слюдяную верхнюю пленку, выныривал на миг и видел нестерпимо синее небо, плоты, схваченные парной блестящей цепью, лаву и баба на ней, красную школу на 
 баба как была в сапогах, плюхнулась 
 ― прикрикнул с кухни Митрохин, а Мыкину посетовал на то, что все баба дуры и с ними не 
  Анна Карловна хоть и спала, но всю ночь ворочалась, и Синичкин любовно пожалел свою супругу, очень верную женщину, переживающую все жизненные тяготы стоически, совсем не как немка, а как истинно русская баба с покорностью, со смирением…  
 Но тут же у него промелькнула мысль, что жена нагло врет, обвиняя его в неспособности, ― ради того чтобы ребеночка оставить, баба на все решатся!  
  баба смолкли, и под их ненавидящие 
  ― Понятно, ― захлопал черными глазами командир и опять потянулся пальцами к груди клюющей носом баба  
  ― Да баба найдется и для такого, как 
  ― Да есть тут у меня одна…   ― баба что ли?  ― изумился Митрохин, никогда 
 ― пропел Митрохин, которому вдруг отчаянно захотелось завалить эту толстую баба и оставить в ней свой 
 ― сыграл благородный гнев сотоварищ.  ― баба друга ― не 
 Я по запаху определяю!  С картошечкой!   ― Вот баба  Мечта!  ― Митрохин потянулся.  
 Вытащили каменную баба ростом два метра девяносто три 
  ― За домашнее хозяйство не привлекают, ― напомнил сквозь зубы Руслан.   ― Тем более баба   ― Ни черта себе законодательство!..  
 ― Это, наверное, только у нас в России так заведено: раз баба значит всегда права…  
 Сосед мой сущий прокурор, все знает, торопливо шептала баба ля.  
 А мне их сказали?..»   ― Зачем буквы ― я вам баба достану!  ― крикнул он зекам.  
  - Вот послушай: "Тифлис―город меньше баба Уль-Абваба, но больше вселенной 
  Зато теперь, около этой обмочившейся баба Крэк с тревогой отметил прошлую 
…  Крэк очнулся.  Да, да, эта паршивая баба ушла.  Теперь он свободен, он 
  Впереди них шла баба мощная такая, еще в соку 
  ― А ты думаешь, Вить, слабо мне вскочить на эту баба как на лошадь, и чтоб 
  ― А вот мы и посмотрим, какие будут последствия, ― сурово ответил Куролесов и лихо, можно сказать на скаку, всеми своими движениями доказывая, что перед ним не баба а лошадь, прыгнул на спину 
 Ноги его свисали к полным грудям и животу баба  
  «Да он и вправду кавалерист», ― тупо подумал Катюшкин, а потом, опомнившись, побежал за баба с Васею на спине, пугая 
 Он обнаружил, что баба цепко держит его за ноги 
  Катюшкин между тем еле успевал за баба надеясь все-таки снять Васю с 
  Катюшкин между тем еле успевал за баба надеясь все-таки снять Васю с 
 баба не было, точнее, она забегала 
  Главное, пожалуй, состояло в том, что если раньше Вася Куролесов издевался над предметами существования (баба котами, мужчинами, собаками и т 
 То ли задумался Андрюшенька о чем-то, может быть о судьбе, то ли просто замешкался, но сшибло его трамваем и отрезало голову.  Оцепенели все видевшие, а баба завизжали.  Среди видевших была и 
  ― Чудные вы, смертные, ― верещал по пути Климентьев, словно стал баба  
 То, что мы по привычке принимаем за обыденность, ну там еда, движения, мысль, живот, алкоголь, баба на самом деле есть форма 
  Труп упал на пол и в истерике, как баба стал дрыгать ногами.  
  ― А всех баба ты все-таки не хай, Коля 
  Лично мне простые баба в пивной нравятся гораздо больше 
 А учти, ― он поднял палец, ― ежели уже баба перестанут в мир этот верить 
  ― Какая ты вся белая, сладкая, настоящая русская баба умилился Костя, ― только душа у 
 Остался экран телевизора, но он для левендянской баба Дуни слишком малое информационное поле 
 «Их посадил, ― считает по пальцам баба Шура, ― отец, дед, да, отец 
 Хвалит красоту баба Шура по-своему: «Зацветет сирень, потом 
 Идешь по вечерней тропе и представляешь тех, кто делает свою извечную работу в этих избах, ― Клава кормит поросенка, Володя укрывает огурцы пленкой и поливает капусту, Рая Королева доит корову, ее красавица дочка Люда загоняет овец, баба Дуня кричит курам «тили-тили 
 Неколи людям слушать скалучую кошку, ― кричит ему баба Дуня, завидев его под нашей 
 Лилась холодная колодезная вода из рукомойника, хрустели яблоки на зубах Александра и Сережи, пахло свежими досками, куры Клавдии и баба Дуни с чернильными отметинами на 
 ― Мы к ним в гости, а они от гостей.  А ну, баба поворачивай назад!   Высокий схватил меня 
  ― Ничего, баба немца мы видали, ― сказал мой 
  ― Они, ― мать называет немцев по именам, ― вчера в Свистогузове у баба Варушки поросенка украли.  
 И у этой ходячей войны, баба Яги с Будапештской улицы города-героя 
