 С переходом от язычества к христианству теория социальной стратификации "град земного" была подкреплена и закреплена 
 И тут он увидел, что фланговая колонна латников застряла в непосредственной близости от рва, солдаты присели, защищаясь щитами от стрел и ядер, что град сыпались с мощной угловой башни 
 Через четверть часа после начала игры на поле с разных сторон обрушивается град петард, по-праздничному зажигающих газон и 
  В посёлке Щучье Курганской области, например, хранится 5462 тонны зарина, зомана и VX-газов, запрятанных в минах и снарядах, а также снарядах реактивных систем залпового огня «град и «Ураган» и боеголовках ракетных 
   Не в тридевятом царстве, не в тридесятом государстве, а на берегу светлоструйной северной красавицы Сухоны, рядом с древним град белокаменным Устюгом Великим, в бору 
 Слышал их вой, когда неслись град очередь, свист, начинал глохнуть.  
 Что бы ни происходило в град и мире ― у них всё 
 На "Проспекте Мира" я оказался без двадцати два; пот лил с меня град  
 Какая-то почти карликовая порода яблонь, град мелких груш сыпался с ветвей 
 Прошли эти строчки и мимо отечественных глаз, но вызвали на Западе лёгкий шум, братьев, прибывших в Лион на конференцию, атаковали град вопросов, раздавались голоса о том 
 В ответ со скалы выстрел.  Или целый град выстрелов, длинная очередь.  И в 
 Для верующего человека град человеческий должен стать так глубок 
 В семь лет увидел Константин сон и рассказал его наутро своим родителям: Стратиг, собрав всех девушек нашего град велел мне: "Избери себе из 
 Горные орлы уносили солдат, а с неба падал град величиной с дыню.  
  ― Давай наймём?  Въедем в стольный град на коне.   ― Это на какие 
 Он отлично чувствовал его торжественную плавную медь, державно плывущую над град и весями, его жёсткий абрис 
 Я знаю, ты из храма сурово смотришь на Илью: как смел пустить он град в раму и тронуть скинию 
 Они изнывали от жары, пот лил, особенно со старика, град  
  Это был первый камушек, я знал, что за ним посыплется град насмешек, но учитель одним взглядом 
  Всё, друзья мои, благородно, прекрасно, любите красоту, взыскуйте град а только вот ― с любовью 
 Говорили, что если выпить из него воды ― обрушится небывалый ливень, а то и град а если попробовать выкупаться ― живым 
  ― Невидимый град Китеж, ― сказал над ухом Скворцова 
 По кузову машины стучало, будто шёл град  
  Машина тронулась.  град камешков барабанил по кузову.  В 
  Джазовые синкопы бьют в землю, точно град словно отбойный молоток, вгрызаются в 
 А по крыше барабанил дружелюбный град осколков.  
 Каскады брызг взлетели над скалой и град забарабанили по нашей площадке.  
 А с деревьев на нас сыпался град капель.  
  Мы обрушили на пиратов целый град кокосовых орехов.  
 Ветка вздрагивала неровными крупными толчками, как будто по ней барабанил град и вдруг дрозд запел.  
 Думал, пойдёт град с голубиное яйцо, Мишка побоится 
 Если не град то, может быть, ветер надует 
 Сунулся он в шалаш Барашкина, но тот был ещё не в себе после полученного нагоняя и на вопрос Бугоркова ответил град ругательств:  
 Он знал, что теперь у него за спиною на помост град летят бронзовые монеты, финики, что 
 Вместе с водяной пылью и град на балкон под колонны несло 
  Если бы не рёв воды, если бы не удары грома, которые, казалось, грозили расплющить крышу дворца, если бы не стук град молотившего по ступеням балкона, можно 
  А дальше как бы град пошёл: и двадцать первого, и 
 Но там подлинная красота, ― есть вещи, о которые слова бьются, как град о стекло, ― только звенит…  
  В синем вязаном тельнике Кортоме жарко, пот град  
  В эти дни его заката невольно вспоминается привет великого человека, ему посвящённый:   Красуйся, град Петров, и стой   Неколебимо, как 
  Москва и град Петров, и Константинов 
  Далёкая от западноевропейских правовых воззрений, русская интеллигенция, в противоположность им, живёт мечтою о град Божьем, о грядущем царстве правды 
 Очень может быть, что присутствие двух-трех молодых людей его пришпоривало, но только он был поистине беспощаден, и, между тем как я с Л. Н. Майковым и ещё с кем-то из наших ходили взад и вперёд по зале, прислушиваясь к его речам и едва удерживаясь от смеха, Писемский, как град осыпал нас самыми энергическими выражениями 
 При этом он становился дьявольски, невыносимо остроумен и саркастичен, и порой, когда мне некуда было скрыться в периоды его мизантропии, я совершенно изнемогал под град его парадоксов и начинал, право 
  Чертопханов дрожал, как в лихорадке; пот град катился с его лица и 
 Между тем тучи спустились, повалил град снег; ветер, врываясь в ущелья 
 Через несколько минут он был уже возле нас; он едва мог дышать; пот град катился с лица его; мокрые 
 Добро бы я был ещё его другом: коварная нескромность истинного друга понятна каждому; но я видел его только раз в моей жизни на большой дороге, следовательно, не могу питать к нему той неизъяснимой ненависти, которая, таясь под личиною дружбы, ожидает только смерти или несчастия любимого предмета, чтоб разразиться над его головою град упрёков, советов, насмешек и сожалений 
 Но как описать его отчаяние, когда он его не нашёл!  Слёзы град полились из глаз его…  Он 
 Тогда, взглянув в последний раз на Петербург и сказав: "прости, любезный град велит ли Бог мне когда 
 Чародей в миг догнал Бову, которой оставался близь град Испагани.  
 Ни вздор ведь плетёт, приглашая к чинам не чина достойных, но не терпящих праздности.  Воистину бо и многоделие и праздность есть суета, но красота сердца есть страна и град спокойствия; скверная же душа есть 
 Ахиллес был первый храбростию из всех греческих воинов, разоривших древний град Трою.  
 Хулит философа за сердечную сладость, потом и сам сказывает, что красота сердечная есть град спокойствия.  
 Если же кто в тайностях сердечных тайным громом и молниею поражается от совести и видит внутри, в зерцале вечной правды, что сам он есть вина разорённого своего душевного град таковому сердцу вся тварь, весь 
 И се явился паки взорам нашим седящ на коне борзом в древней Отцов своих одежде, Муж, основание град сего положивший и первый которой 
 Всякий в государстве ли, в земле ли какой или во град живущий человек, почитая себя средством 
 Причём восстала ужасная буря, свирепые вихри летали, яряся, по горам, ломали деревья, а иные вырывали с кореньем, отчего делался превеликий треск; тёмные и угрюмые тучи наводили мрак темнейшей ночи и проливали пресильный дождь; молния, гром и град привели Силослава в ужас.  
 Об этом автор «Правмира» Илья Аронович Забежинский беседует с протоиереем Александром Рябковым, постоянным ведущим радио «град Петров», клириком храма великомученика Димитрия 
 Автор исторических романов «День рождения Лукана» (М., 2013), «Перед жертвенником лугдунским», «Сад заповедный» (два последних романа вошли в книгу «Вечный град М., 2014).  
 Стоим: без связи, без пушки, пули град командир в крови.  
  ― Чао, ― пробормотала еле слышно в его спину Катя, и по щекам ее горьким град полились слезы.  
 Были «Два град отца Сергия Булгакова, тогда еще 
  В конце февраля в подмосковном Нарофоминске был открыт новый домостроительный комбинат «град  
  Домостроительный комбинат «град это возврат к идее индустриального 
 На нашем заводе срок от начала проектирования здания до поставки деталей на стройплощадку― три-четыре месяца», ― говорит генеральный директор ДСК «град Александр Ковалев.  
  Четвертое: за счет новых технологий ДСК «град по многим характеристикам производит дома 
 «Наши поставщики говорят, что в последние семь―десять лет ДСК «град самый современный завод в Европе 
 Во-первых, ДСК «град сам по себе является привлекательным 
 Во-вторых, «град использует продукты портфельных компаний «Роснано 
 Для «Роснано» проект ДСК «град это экономически выгодный, показательно эффективный 
  Еще один из резонов участия «Роснано» в проекте состоит в том, что «град рассматривается как старт большого сетевого 
  Какие же инновационные решения реализуются в «град уже сегодня?  
 [Helga Shpuvel, жен]   И рядом карапузик, ножками семенит, голову в плечи втянул и слезы град  
 Задачей формирования спроса во многом объясняется вложение «Роснано» 2 млрд рублей в строительство домостроительного комбината «ДСК град который должен использовать краски, клеи 
 [Сергей Угольников, муж]   Побольше бы таких людей, как бы говорит нам создатель фильма ― и Америка вырвалась бы из состояния грязи и разврата ― к своему привычному состоянию Сияющего град на Холме.  
 Все закончилось 15 марта, когда командующий войсками Дальневосточного военного округа в нарушение указания Политбюро открыл по китайским позициям огонь из установок «град и выбил их с острова 
 Еще более низкие давления бывают в центрах торнадо.   Самый увесистый град   1, 02 килограмма, 14 апреля 
 В тот день от град в округе погибли 92 человека 
 Неподтвержденные сообщения о трехкилограммовом град поступали в разные годы из 
 [Бешеный прапор, муж]   ты знаешь, сколько боеприпасов нужно хотя бы на один залп дивизиона тех же град  
 Они — заказчики, мы — исполнители, — осадил Дмитрий ЯЦКИН, руководитель и специалист информационно-аналитического центра экспертизы, учёта и мониторинга объектов культурного наследия ООО «ПФ-град  
 Человек к счастью не готов, он готов к войне, к хладу и град  
  Москва и Прага: в них обнаруживают и структурное, и символическое сходство Кремль и град Красная площадь и Градчанская ― кстати 
 Смельчака ждет худшее из наказаний ― град насмешек.  
 Главный инженер H не пил совершенно (на праздник сто грамм водки, от которой тощие скулы H загорались румянцем, а на тонких губах появлялась изысканная неконтролируемая усмешка), B хлебал водяру неумеренно, подчас захлебывался, неделями не появляясь на производстве (выговоры сыпались град что для руководителя подобного уровня 
  Город встретил нас ливнем, штормом и град идеальный набор для сухопутных крыс 
 Очень важно, чтобы эти ростки не были побиты град чтобы очередные «великие потрясения» не 
 Урби, так сказать, эт орби?  град и весям…   ― Да.  
 Элита.  Побитый град цвет общества.   ― И как теперь 
 Тело Божье от крови Его отделять нельзя»…   ― И коим образом спасаться Святому град  Мне, может, игумен, пойти к 
 Как упоминается в летописях, в 1450 году во время грозы в храм попала молния, а через четверть столетия внутри град произошел пожар.  
  ― Говори!   ― Стольный град твой ― под пеплом.  Народ ― в 
 Пешие пищальщики, прячась за деревянными завесами, подступили к тверди и лили на защитников свинцовый град  
 Онъ же, предобрый в самодержцехъ, не похвалы тленные себе взыскуя, да славенъ будетъ в родехъ мужествомъ, якоже и Македонский Александръ, до край земли дошедъ и смерти не убежа, или прежде его бывый Ликиний царь, до четырехъ град дошедъ и столпове тамо постави 
 Я обнимаю отца, и у меня всегда начинают непроизвольно катиться слезы, град слез, и непонятно ― почему, ведь 
 Город долог ― идешь, идешь, но нет усталости и только умиротворение, как от книги, что уже читал, как от любимой тихой мелодии, как от звука стихов.   Прирастает горний град городом из яви.  Что-то силишься 
 Хотя град и природозащитная общественность побуждает ЮНЕСКО 
 Купеческий град с островками типа «Аглицкого клоба 
 [olegttt, муж]   Пальмы в Москве, это плюс 2-3 метра к уровню мирового океана и минус почти все имеющиеся пахотные земли на планете, не считая засух, круглогодичных ураганов, смерчей, град с куриное яйцо и прочих 
 [mindfactor, муж]   Пальмы в Москве ― это 2 урожая в год на среднерусской возвышенности, если чо. olegttt: не считая засух, круглогодичных ураганов, смерчей, град с куриное яйцо и прочих 
 [vortexwild, муж]   olegttt: Пальмы в Москве, это плюс 2-3 метра к уровню мирового океана и минус почти все имеющиеся пахотные земли на планете, не считая засух, круглогодичных ураганов, смерчей, град с куриное яйцо и прочих 
 [Марина Бондарь, жен]   Подними глаза под углом 15-20 град к горизонту ― это зона положительной 
 Здесь он решил заложить стены Иерусалима мормонов, град Сионского, как завещал Джозеф Смит 
  Независимо от воли Арсения она растекалась по град и весям, преодолевая промозглую сырость 
 Я бы ушел отсюда, любовь моя, но меня не пускает князь град сего, а главное ― Ксения и 
 Они о сию пору затворены, но аще се будет надобе, выведет мя ангел из град сего.  
  Даждь же ему великий град Псков, сказал юродивый Фома.  
 Потому что во град Пскове я сегодня первый день 
 Я любил вас паче жизни моей и чужой, ибо умел вас взлелеять как никто другой в целом град Пскове.  
 А потом уйдет и Арсений, ибо ему понадобится покинуть град сей.  
 Я ведь уже не чаял быть здесь, ибо перед самым град Иерусалимом был ограблен и посечен 
 Уж наверное соорудим ему нечто отвечающее его заслугам перед град Псковом и окрестностями.  
 Они помнили слова Господа о том, что не может укрыться град стоящий на верху горы, и 
 Так и замерли оба под град груш.  
  В метрической книге град тюменской Вознесенской церкви среди его 
 Венчание проходило в град Пермской Рождества-Богородицкой церкви апреля 
 Из глаз снова вдруг покатились слезы — быстрым град  
 Нам о тех городках осталась легенда о невидимом град Китеже, ушедшем в глубины озера 
 Шатаясь, я вышел во дворик и присел перед курятником.  Пот лил с меня град  Какое-то время я был, похоже 
 Апостол пишет: «Не имеем зде пребывающего град но грядущего взыскуем».  
 Так по всем град и весям страны победившего социализма 
 На них отважные скифские воины бросались в атаку на врага, осыпая его град стрел, коней же и кобылье 
 Уезжал Клим из зачинающего очередную осень стольного град что в те годы еще 
 Пока я тут по окопам ползал и ваш «град нас утюжил, ты небось кофе 
 [Трутнев, nick]   Поэтому в морозном климате да и там, где т-ра понижается ниже +10 град цельсия, надо холстушку, положок, точнее 
 [NEMOOMEN-1, муж]   Температура корпуса тр-ра должна находиться в пределах не более 50-60 град  
 [NEMOOMEN-1, муж]   Взять медную трубку около 30 см. длиной, то я думаю, он её часа два, будет пытаться нагреть хотя бы на 10 град  
 [NEMOOMEN-1, муж]   И даже при небольшой термоэлектронной эмиссии (разность между температурой корпуса и температурой самого кристалла составит не более 20 град  
 [Bulat, муж]   Перевод здесь adress## Дугатрон, Придется в два адреса: в град девиц и на остров ещё 
 Столгавый собор 1551 года отдельно в постановлении «О живописцех и честных иконах» прописал: «Архиепископом и епископом по всем град и весем и по монастырем 
 [ku510, nick]   Чуть не успели собраться ― влупил ливени с град  
 Христиане должны себя чувствовать не имеющими здесь пребывающего град и 
  Христиане должны себя чувствовать Не имеющими здесь пребывающего град  И 
 Два последних стиха пронизаны звуковыми повторами:   не имеЮЩими здесь пребываЮЩего град   и 
  не имеЮЩими здесь пребываЮЩего град   и 
  Эти два стиха почти дословно заимствованы Бердяевым из Нового Завета, из Послания к Евреям (глава 13, стих 14), где сказано: «Не имамы бо зде пребывающаго град но грядущаго взыскуемъ».  
  22 июня 1359 года въехал он хозяином в стольный град Владимир.  
 Напоминал митрополиту о том, что ни Царьград, ни Сам Господь Бог не отменяли городу Владимиру обязанности оставаться на Руси первопрестольным град  
  Ходил слух, будто летом 1360 года, пока отец Евдокии был с семьёй в родном Суздале, три княжича Димитрий, Иван и Владимир, сопровождаемые митрополитом Алексием, заехали из Москвы в престольный град Владимир, спешились возле Успенского собора 
  Переехав с семьёй в престольный град живя вблизи Успенского собора, Евдокия 
 Бояре и с московской, и с владимиро-суздальской стороны ахнули, услышав слова великого князя Димитрия Константиновича, ещё недавно с гордостью севшего на престол во град Владимире:  
 Три недели жил новый великий князь в стольном град Владимире, а на четвёртой неделе 
 Ошалевшие от страха олени, чудом не поврежденные под град стрел, мчали по становому пути 
  Конечно, каждый предвоенный день на меня обрушивался град упреков.  
 Воины с пращами выбежали на пустое пространство перед стеной и растянулись в длинную цепь, готовясь сбить любого врага град камней.  
  Старобинец Анна.  Падение чудо-град   Как главный развлекательный парк страны 
  Ну а во-вторых, собственно демонтаж: «С апреля по октябрь 2011 года было снесено более 100 незаконно возведенных объектов, в числе которых аттракционы, тиры, киоски, павильоны… самого крупного арендатора парка ― ЗАО “Чудо-град  
 А у меня, например, преступный арендатор «Чудо-град до сих пор вызывает самые 
  Буквальное сходство поступков и чувствований в обращениях к христианскому народу говорит о единомыслии нашедших град  
 Свенцицким и Эрном Христианского братства борьбы, на основании фактов говорилось и о «близости П. Флоренского к позиции основателей ХББ… участии в акциях этой нелегальной организации: рассылке обращений и листовок… подборе потенциальных сторонников и сотрудников» ( . На путях к град земному // Взыскующие 
 Значит ли это, что существует Китеж-град нашей музыкальной культуры?  
 [diakin, nick]   Строго говоря, я там ничего не утверждал, чтобы заблуждаться )) но на самом деле )) при пропускании по трубе жидкого азота и перепаде 200 град льда нарастет 2 метра (условно 
 [diakin, nick]   Чтобы снять 1 Мвт газойлем за счет его теплоемкости при нагреве например на 100 град его расход надо считать.  
 [diakin, nick]   Средняя удельная теплоемкость газойля С =, (кДж/кг*К) 2, 96, удельная теплоемкость воды равняется 4, 2 кДж/ (кг*К), то есть при нагреве на 100 град 1 литр воды отберет 420 
 [diakin, nick]   Т.о. для съема 1.5 Мвт надо обеспечить расход газойля 5 литров кГ в сек, и теплообмен с охлаждаемыми ТВС такой, чтобы за 1 сек эти 5 литров кГ нагревались на 100 град  
 [diakin, nick]   18 тонн в час ― это для съема 1.5 Мвт… откуда угодно… при этом газойль будет нагреваться на 100 град например от 20 до 120 
 [diakin, nick]   То есть эти 5 литров распределить по большой площади.. ну хотя представил )) Втекает 5 литров в сек. сверху при 20 градусах, вытекает 5 литров снизу при 100 градусах, а всего в КР 1000 литров при средней t 99.9 град  
 [povischuk, nick]   Нефтедолларовый )  [irous, nick]   Шоколадный град  [pimchic, nick]   и братву, Леха!  
 [alexflim, nick]   Представьте себе Fighter Suppression Cruiser на котором, помимо шестиствольных турболазеров, стоит четыре пакета а-ля "град с ракетками (практически не управляемыми 
 Ракеты «град которые сейчас падают на Ашдод 
 Или, чуть подороже, запустить «град из установки, которую производят, если 
 Или же за многие десятки миллионов лет, минувших с первого дня творения Луны, кометы, падавшие на нее град успели нанести немало воды ― достаточно 
  Из края в край, из град в 
 [jasper-foter, муж]   «Давным-давно, еще до пришествия татар, на месте озера Светлояр стоял град Китеж.  
 [jasper-foter, муж]   Придя на Русь и завоевав многие земли наши, Батый услышал про славный Китеж-град и устремился к нему с 
 [jasper-foter, муж]   “И досель тот град невидим стоит, откроется перед страшным 
 [jasper-foter, муж]   Композитор Римский-Корсаков выразил свои впечатления, написав оперу “Сказание о град Китеже и деве Февронии”.  
 [jasper-foter, муж]   А латышский писатель Рихард Рудзитыс в книге “Братство Грааля” провел параллель между разными легендами мира: священной страной Шамбалой, братством Грааля, таинственной страной Беловодье и, конечно, град Китежем возле села Владимирского.  
 [jasper-foter, муж]   Главная светлоярская легенда ― о невидимом град Китеже.  
 [jasper-foter, муж]   История возникновения главной легенды Светлояра ― о славном град Китеже ― корнями уходит в XII 
 [jasper-foter, муж]   Древние летописи свидетельствуют, что малый и большой град Китежи на берегу Волги, в 
 [jasper-foter, муж]   Когда враги подошли к град земля разверзлась, укрыв Китеж вместе 
 [jasper-foter, муж]   В советские времена легенду о град Китеже пытались искусственно предать забвению 
 Знаковым событием стало заседание Священного Синода Русской Православной Церкви, которое впервые прошло в Киеве, подчеркнув значение «матери град русских» как изначальной Первосвятительской кафедры 
 Центром Дней славянской письменности и культуры отныне станет наш стольный град  
  В соответствии с определением Священного Синода нашей Церкви тебе надлежит быть моим помощником, дабы нести высокое и ответственное служение епископа в первопрестольном град государства Российского.  
  Следуя долгу послушания, ты как викарий Московской епархии будешь общаться с разными людьми: высокопоставленными чиновниками, представителями делового сообщества и общественных ор ганизаций, смиренными иноками, пастырями, прихожанами московских храмов, паломниками, приехавшими поклониться святыням первосвятительского град  
 Появление такой структуры будет способствовать дальнейшему укреплению отношений между Церковью и Департаментом образования города Москвы, поможет сообща, более эффективно решать насущные проблемы духовно-нравственного воспитания детей и молодежи в первопрестольном град а единое руководство обеспечит формирование 
 Пол в комнате был усеян черными трупами, у папы со лба град катился пот, волосы торчали в 
 И меж домов простор немалый”.   Дома в град Петровом были разные.  Были громадные 
 Сей знак потопа указует на вечное разрушение град Петрова!  
 Молчать, не дышать!  град Петров ― есть Сизифов труд!  И 
 И тебе тем Сизифовым трудом в град Петровом до смерти труждаться… Горы 
 Вниз, вниз, ух!   ― Не верю я про град Петров…  ― шепнул себе самому, а 
  Будущая опера своими звуками обволокла и подчинила все звуки Петрова град  
 Танцовщики и танцовщицы как раз и смогут изобразить ту страшную круговерть, в какую попал он, спускаясь с италианских Альп, в ту круговерть, что заворачивалась и под Алабухой, и в шереметевском Кускове, и здесь, в град Петровом…  
 Войдя же в град Олегов, Ярополк сразу послал искать 
  В столице империи, в град Санкт-Петербурге, близ державной Невы и 
 Клялся в любви к град Петрову, к московскому Кускову, к 
 ― А.К.), и тако бысть начало град Ярославлю».  
  Ещё более красочна другая легенда о начале города Ярославля, которая была записана в XVIII или XIX веке и дошла до нас в виде «Сказания о построении град Ярославля».  
  «В те годы, когда великий князь Киевский Владимир просветил землю Русскую светом христианской веры, ― начинает свой рассказ автор Сказания, ― тогда сей христолюбивый князь дал сыновьям своим каждому град во владение; 
 ) В Ростовской земле, «ненамнозе пути от град Ростова, яко на 60 поприщь 
 «Затем христолюбивый князь повелел народу рубить древеса и очищать место, на котором умыслил создать град  
 И так начали делатели строить церковь святого пророка Илии и град созидать».  
  «Так постройся град Ярославль и создася сия церковь 
 Тайсон, как бык, ринулся на соперника, но был встречен град точных и сильных ударов.  
 Вслед за тысячами рабочих и солдат, призванных на возведение град Петрова, там появились и жрицы 
 Но трудно одному.  Ведь если дождь польет, град посыплет?  Вот тебе и крыша 
  Медиаполе вполне можно считать виртуальным государством словесных каннибалов, ступая на территорию которого, человек рискует быть сожранным: если не понравишься местным йеху, ядовитые стрелы посыплются град со всех сторон, как в 
  Положив мертвыми призывников и убедившись, что сопротивление серьезное, войска начинают обрабатывать защищающееся село ковровыми бомбардировками, артиллерией и системами залпового огня «град Ураган».  
 В небе появились самолеты, посыпался град бомб.  
 Его архетип обозначился еще в убеждении переселенческих протестантских общин XVII века о своей избранности и миссии для обустройства идеального христианского град на холме, как и представления 
  «Минск принадлежит к числу больших и красивых град Западной Росси и при настоящем 
 Москвы от 23 декабря 2009 года «О состоянии и развитии церковной жизни в Первопрестольном град  
  В дар от членов Священного Синода Предстоятелю был преподнесен комплект Патриарших облачений, а от лица духовенства первопрестольного град список Владимирской иконы Пресвятой Богородицы 
  «После того как был заложен Успенский собор, столица нашего государства перешла из Владимира в Москву; и ныне Первопрестольный град молитвами святителя Петра восходит от 
 Та, правда, от всего пережитого умерла, но Кристин, полную решимости доконать старуху и на том свете, это не останавливает — прямо ночью она отправляется на кладбище, под проливным дождем и град молний раскапывает свежую могилу и 
  17 января 1589 года царь Фёдор Иоаннович оповестил Освящённый собор и боярскую Думу о предстоящем поставлении патриарха «царствующего град Москвы и всея Руси».  
 А потом вроде как ничего, успокоился, все-таки девушка с обложки журнала ― это хорошо, а теплая, хозяйственная жена под боком ― гораздо лучше.   Питер ― пиитов град   Питер ― пиитов 
  Питер ― пиитов град   Питер ― пиитов 
 Питер ― пиитов град со всеми своими статуями, песнями 
 Меха Надея отправлял в Архангельск ― торговал с охочими до русского «мягкого золота» иноземцами, а у них приобретал заграничные товары, которые развозил по русским и сибирским «град и весям».  
 Его основал в 1364 году князь Андрей Константинович, прежде всего, с целью умилостивить гнев Божий, ибо, как пишет летописец, «по всем град был мор велик и страшен 
 Ударившись же о землю, тут же вскочил и, как загнанный в угол зверь, принялся скалиться и наносить по воздуху град удивительных по скорости исполнения ударов 
 Из литовских земель значительную часть книг привезли на Русь ― «в царствующий град Москву… и разсеяшася во вся 
  Ещё одна большая работа археологов ― макет-реконструкция град крепости Изяславля, построенного великим князем 
 Капли детства ― град парафиновых клякс ― сначала одна, две 
 Белевшая макушка острова при приближении оказалась птичьим базаром: гигантская стая птиц множества пород и размеров поднялась в воздух и стала кружиться над нами, осыпая град помета.  
 Меншикову осталось довольствоваться письмом от «Питирима протодиакона» (он же царь Пётр), который проинформировал «мейн герца» о том, что при «посвящении сего град состоялась попойка, во время которой 
 Внушительная по объёму рукописная книга Петра Никифоровича о деяниях Петра в 1709 году носит пространное заглавие (с вариантами): «Журнал велико славных дел великого государя императора Петра Первого, самодержца всероссийского, содержащий в себе лето от первого дни Адама 7217, по Рождестве Иисус Христове 1709, собранный новогородским дворянином Петром Никифоровым сыном Крекшиным в царствующем град Санкт-Петербурге в лето Спасителного воплощения 
 Ежедневно, в строго определённые часы, он снимал показания приборов, определял тип облаков, описывал характер осадков ― дождь, снег, град отмечал такие явления, как туман 
 Слезы катились град но больше всего мучила не 
 Никто не поверит, что их автоматы и комплексы “град будут стрелять теплой водичкой!  
  Говорили в шутку, но не без гордости: «Усолье град Петербургу брат».  
 Он так размахивал руками и весь ходил ходуном, что лил град пот и с носа слетали 
 Живу я в столице всех столиц, главном град всех земель обитаемых и необитаемых 
 Не жил в столице всех столиц, главном град всех земель обитаемых и необитаемых 
 Пробыв в этой гавани с неделю и видя, что время года позднее и что погода установилась плохая ― с морозами, снегом и град как будто дело было в 
  17 сентября в 0.21 по среднеевропейскому времени в Пражском град раздался телефонный звонок.  
 [agd-ardin, nick]   А, нет, щас еще град пойдет, и пойдем )  
  Вот двое: Вадим и Нанули Лалиевы из Цхинвала.  Дом их накрыло «град  Жить негде.  
 Так, если вал один, то внутренняя полость повторяет контур поршня, но повёрнута по отношению к нему на 90 град  
 Проклятый Призрак дразнил своей близостью ― его скрывали теперь разве что только зубцы Пражского град  
  Комполка еще с Цоссена, молодой подполковник град попытался, было, сунуться насчет найденовского 
  Вернувшись, град долго стоял перед чешским танком 
 Подполковник град в одних трусах, босиком, роняя 
 ― охранники уже вдвоем вскочили на ноги, и в кусты полетел град щебня, пыли и мелких камней 
  Справа ему в лицо град сыпались тычки и удары, а 
  Тот японец, который был с палкой, потихоньку отполз в сторону, а Петькин продолжал закрываться от град тяжелых ударов, но не зажмуривался 
 град этой космической «шрапнели» изрешетит любой 
 Вот по этим домам и велся огонь ― не только из «град и минометов, но и из 
 Бомбили не только «Бункер», как прозвали в народе здание республиканского парламента, не только места расположения войск ― «град артиллерия и авиация накрывали город 
 Христофор Джабиев, 70-летний житель Цхинвала, рассказывал нам: «Если в аду есть музыка, то теперь я ее могу представить ― сначала взрывы “град затем минометов, потом крупнокалиберной артиллерии 
 Никто не думал, что перед атакой город будут 18 часов обрабатывать массированными бомбардировками с воздуха, артиллерией и «град  
  ― Если бы без «град проблем бы не было.  
 Прогнать их с излюбленного газона может только дождь или град  
  Потом стоял на условленном месте, жадно вдыхал морозный озон, вглядывался в игру огней.  Вот он, мой доблестный стольный град  Словно напутствует и ободряет.  
 Подобный прецедент ― упразднение губерний, создание крупных областей в границах экономических районов и борьба местной интеллигенции за сохранение традиционных регионов ― сатирически описан в повестях А. Платонова «Город град и «Че-Че-О».  
 Нам ничего не оставалось делать, как подороже продать свою жизнь осыпавшим нас град пуль жандармам, и мы вчетвером 
 ). Во-вторых, наверху тёплый воздух охлаждается, и пары воды в нём конденсируются в облака, которые выпадают осадками в виде дождя, град или снега.  
  Летели русские пули град  Убили друга со мною рядом 
  Через несколько дней после убийства, нимало не изменившего процент преступности в град и мире, меня вызвали в 
  Почему Петербург не последовал примеру град Китежа?  
 Слушай внимательно: место ее рождения ― Ле-нин-град  
  Себе я взял на память осколки от снарядов «град  
 А уж для поэтов они, перистые, изменчивые, воздушные, ― безотказный образ красоты, эфемерности или свободы: «Чудный град порой сольется из летучих облаков 
 Фома-купец, «таковы глаголы слышав от жены своея, зело смутился умом своим и скоро написал епистолию к сыну Савве, дабы без всякого замедления оттуда ехал во град Казань.»  
 Пронырливый бес привел Савву на некий холм, показал вдали «град вельми славен, стены его златом 
 Пронырливый бес привел Савву на некий холм, показал вдали «град вельми славен, стены его златом 
 Тревожит иное: «Не собирался ли град супостатам сдать?  
 И в духе времени прибавляют: «Не обсуждала ли с мужем, чтобы ему сдать град супостатам?»  
  град сыплются вопросы  Из толпы со 
 Разговоры были всё о тяжелом ― кто где умер, где у кого что опять украли, где мать от детей отказалась, где град огород перемололо, где корова пала 
  В огне, под град раскаленным,  Стеной живою отраженным,  Над 
 Вслед за этим на японского капитана посыпался град подарков от частных лиц ― в 
  В самом начале 1880-х годов, то есть лет шесть-семь спустя после инцидента с бриллиантами из иконы, в московском «Салон де Варьетэ», располагавшемся в доме Муравьёва на Б. Дмитровке, известный актёр град Соколов представил Гиляровскому помещика Николая 
 К западу от прогалины начинается поросший лесом склон (угол наклона 30-35 град переходящий в занятую лесом песчаную 
 Соскочив с лошади и вызвав нескольких храбрецов, Старжинский бросился с ними на мост и стал укладывать доски под град неприятельских пуль.  
 Крестчатая в плане, срубленная из бревен скромная церквушка, освященная в присутствии Петра 12 апреля 1704 года, и дала имя как Петропавловской крепости, так и «град Петрову», имя которого ― «Санкт-Питербурх 
 С целью закрепления успехов, достигнутых в победоносной для России Северной войне (1700―1721), на Заячьем острове в устье Невы (близ ее правого берега) по повелению Петра I и по его «чертежу» была заложена Петропавловская крепость, под защитой которой и начал строиться ― неслыханными для тех времен темпами ― славный «град Петров».  
 В атмосферу Земли вторгнутся 11 метеорных потоков астероидного пояса, которые вызовут «звездные дожди».  Ожидаются кратковременные грозы, ливни, град  В целом энергетическая напряженность месяца 
 [Syra, nick]   А клюшек в городе вообще нет, говорю ему будешь первый :))))  [serg64, nick]   Зёма, из какого град  [Syra, nick]   А ипсум гиперссылкапонравился, такой на 
 Кружили и каркали сонмы ворон: постоянные жители град они, кажется, тоже следовали по 
 В красно-коричневых скалах своих он проявлял галереи и арки пещерного град  
  ― Гроза, ― без интонации констатировала Христина и отпила кофе.  ― Будет град или просто дождь?   ― Осадки, ― зло 
  В 947-м Ян испросил у сестры, после смерти Игоря (945) правившей Русью в малолетство сына Святослава, разрешение возвести в Углече Поле первый град деревянную крепость; строилась она семь 
  Память равноапостольной русской святой княгини, по державной воле которой был устроен град с тех незапамятных времен хранит 
 И царь в истоме озирает первый камень нового град  
  На полях древней псалтыри, ― а она хранится в Рязанском историко-архитектурном музее-заповеднике, ― неведомый писец оставил для потомков запись о том, что в 1095 году «заложен бысть град Переславль Резанский (именно так в 
  Так, в 1377 году, говорится в летописи, «татарове взяша град Переславль Резанский, а князь Олег 
 «А князь великий Олег, ― рассказывает «Повесть о битве на реке Воже», ― не приготовился бе и не стал противу их на бой, но выбежал из своея земля, а град свой поверже и пребежа за 
 Жены, мужья, дети, вникните в мудрое слово слепой богобоязненной старицы Матроны, святой покровительницы град нашего Москвы и имеющей ныне 
  Непрекращающийся град камней продолжал сыпаться на головы 
 Гаршенина издали забили камнями пращники, причем под убийственный град угодило и несколько бойцов второго 
  Через несколько минут контейнер остановился, крышка поднялась, и вместе с потоком солнечного света на Юджина обрушился град пустых пластиковых бутылок и ворох 
 Кишертская карстовая депрессия провалилась под землю десятью озёрами, причём в одно из них угодила старинная церковь, которая, по легенде, и сейчас тревожно звенит колоколами на дне, как Китеж-град  
 Можно привести перечень всех погодных катастроф, что случились в бассейне Чусовой в XX веке: особо крупный град в 1909 году (в Кунгурском 
 И в стране Паннонии Господь остановил их чудом: из ясного неба пошёл град а из градин сама собою 
  После этого Гиттис стал ему безразличен, мысленно отплыв всей тушей в безопасную даль, подобно облаку, полному град только что смертно угнетавшему всю 
 Сильный град на Москве-реке лупит по голове 
 Сначала взлетела одна картошка, другая; скоро картошки посыпались град  
 Оригинальная насадка Philips выполнена в форме ромба, она поворачивается на 360 град благодаря чему имеет высокую маневренность 
 Повернув ее на 90 град вправо или влево, можно добраться 
 Поворот еще на 90 град переведет пылесос в режим чистки 
 За час плоскость качания повернулась на 11 град а за 32 ч совершила 
 С. 55.   Булгаков С.Н. Два град  Исследования о природе общественных идеалов 
 С. 95.   Булгаков С.H. Два град  Т. I. С. 190.  
 Может статься, будут открыты такие силы, с помощью которых люди доберутся до источников град до дождевых водоспусков и до 
 Абрикосы оранжевым град летели вниз, били в покрывало 
 Началась подготовка ко второму штурму: мины, ведомые неопытными инженерами и сапёрами, губили своих солдат и стрельцов, причинял мало вреда стенам; осенние дожди с град заливали траншеи водой.  
 Петр слишком поздно увёл её от Азова ― месячный марш в октябре по пустой степи, где не хватало продовольствия и дров для костров, а утренний туман чередовался морозами, снегом, град и ветром прямо в лицо 
  Ты, жестоко вырубивший на дрова строевой лес, причинивший боль бессловесному дереву, не жди пощады от природы, когда гусеница сожрёт всю капусту в твоём огороде, град побьёт все посевы и тля 
 Нет даже оживлённой прежде деревни с тайком выглядывающими из запылённых окон любопытными старухами, словоохотливыми мужиками, увешанными с головы до пят защитными амулетами, и ужасно надоедливой ребятнёй, забрасывающей прохожих град снежков.  
 На верхней части ствола еще две надписи: справа ― «повелением благоверного и христолюбивого царя и великого князя Федора Ивановича государя самодержца всея великия Россия при его благочестивой и христолюбивой царице великой княгине Ирине», а слева ― «слита бысть сия пушка в преименитом царствующем град Москве лета 7094, в третье 
  ― А что, ― обиделся Евсей, ― я не похож на град и водопадом…   ― Давай попробуем ещё 
  Сорокин Пётр.  Колыбель Петрова град   Одним из старейших храмов Санкт-Петербурга 
 По воспоминаниям последнего, сначала Тимофей «сказался так, что он трудитца Богу», но потом Стародубцеву предложил: «Пойдём де со мною в Открывон-град  
 Труженик уточнил, что богатства спрятаны в «городище», которое охраняют четыре «пристава», но не сказал, где именно этот «град  
 Наконец он велел передать Стародубцеву: «Сможеш ли де ты Открывон-град открыть?  
 Ларион также рассказывал: он-де ушёл из царского дворца, когда явился «император» (очевидно, «немец», якобы заменивший Петра I) и «стал отцовския и дедовския законы ламать»; он-де выступил против узурпатора и поплатился ― «от императора в темнице за старую веру сидел два раза» и был наказан кнутом; потом ушёл в Чернигов, «а с Чернигова на Киев и в Киеве-град кинул ерлык, а вь ерлыку 
 Например, астероид Паллада имеет наклон около 35 град  
 Но главное, почему выбор пал на кварцевое волокно, ― очень низкий коэффициент термического расширения: 5x10-7 1/град  
  Когда Гера уговаривала Зевса согласиться на разрушение Трои, тот, устав от домашнего скандала, в конце концов сказал: хорошо.  Пусть Приамов град будет разрушен.  Но ― с условием 
 6.20)……»   Из архива православного радио «град Петров»   Телегония ― научная теория или 
 Можно и тебя, если захочешь… а вот чеченов всех… пора их обратно в их резервацию загнать и установками град перепахать всю к чертовой матери 
 О распространении почитания святой Варвары на Руси говорит, например, такой ранний факт: уже в 1140-е годы киевский инок Герасим отправляется на Север, приходит в землю Вологодскую «еще до зачала град Вологды, на великий лес», основывает 
 И вновь услышал он глас Пречистой: «В пределе град Серпухова!  
  ― Ваше величество, ― тихо произнес генерал-губернатор Петербурга Архаров, ― долгом своим почитаю доложить о следующих происшествиях, замеченных во вверенном мне град  
 При этом оказалось, что в пределах точности измерений величина к совпадает с постоянной Больцмана k = 1, 38x10-23 Дж/град  
 Правда ли, что в грозу молнии не такие, как в град  
 Заглянем в «Лексикон Российской истории» В.Н. Татищева: «град есть место укрепленное или без 
 Во время поездки до города у села Владимирское туристы проезжают реку Люнде и расположенное рядом озеро Светлояр, в которое, согласно народному преданию, погрузился легендарный град Китеж.  
 Верхний срез черенка делают прямым, отступив от почек на 1-1, 5 см, нижний срез ― косым, с углом наклона 45 град  
 Сажают черенки наклонно под углом 45 град  
 Между тем к границам Московского княжества стали приближаться войска (лже) Дмитрия Второго, ставшие лагерем в 12 верстах от стольного град в Тушине.  
 А как только мы трогаемся, из толпы сыплется град зерен ― народное пожелание счастья и 
 Обратившись ветром, они потом выдувают из почвы семена, разбросанные рукой сеятеля, опутывают всходы серебряной паутиной инея, ломают колосья крупным, как голубиное яйцо, град  
 Шатаясь, я вышел во дворик и присел перед курятником.  Пот лил с меня град  Какое-то время я был словно 
 На зеленом фоне резко выделялся квадрат Царского град  
 Однако случилось так, что англичане вновь, на этот раз почти дотла, разрушили остатки Царского град  
 Мандалайский холм возвышается как раз напротив угла Царского град там, где ров изгибается под 
 Но если так утомительно карабкаться по этим кручам даже зимним вечером и к тому же без всякой ноши, каких же трудов стоило воздвигнуть этот стольный град на вершине утеса!  
  Всего за час езды по отличной дороге от Шираза можно перенестись как бы на двадцать пять веков назад к развалинам стольного град построенного древнеперсидскими царями Дарием и 
 Из этого же камня, вырубленного поблизости, сложено массивное основание стольного град  
 Именно Карл IV в XIV веке продолжил застройку Пражского град  
 Он на них отвечал в диалоге «Об учителе» и в трактате «О град Божием».  
  Более того, в «град Божием» Августин посвящает Порфирию главы 
 Последнее, встречаемое в «град 13 раз, у него означает 
 Ho в то же время ― «общий град Божий», «общее действо» (actus communis 
 В конце же «град Августин вновь возвращается к идеям 
  19 Блаженный Августин.  О град Божием.  М., 1994.  
  23 Блаженный Августин.  О град Божием.  Т. IV.  
 Отныне главными бинарностями становятся Творец ― тварное, град небесный ― 
  42 Блаженный Августин.  О град Божием.  Т. II.  
  В диалоге «Об учителе» Августин спрашивает своего сына Адеодата, участника диалога, сколько слов в стихе «Если из град такого богам ничего не угодно 
 В свое время Августин в «град Божием» считал более чем удивительным 
 Р. 341), которое восходит к Августину, полагавшему тождество Существования, Жизни, Мысли и Блаженства, что есть Бог (Аврелий Августин.  О град Божием.  Т. 11.  
  12 Блаженный Августин.  О град Божием.  Т. IV.  
 , например: Аврелий Августин.  О град Божием.  М., 1994.  
  49 Аврелий Августин.  О град Божием.  М., 1994.  
был  века назад ― сказочным град воспарившим над рекой Москвой.  
  …Посемь же Володимиръ посла по всему град глаголя: «Аще не обрящеться кто 
 Уж не говоря о том, что надо уметь защитить себя и от жары, и от холода, и от ветра, и от град от любой непогоды.  
  Угол между осью вращения и перпендикуляром к плоскости орбиты, град 23, 5 -2  
  Прости, престольный град великолепно зданье Чудесной древности, Москва 
 Известные во всем христианском мире изображения святых, держащих здание или город, не должны вводить в заблуждение: ни терема Можайска в руках у святого Николая, ни «град Божий» у Блаженного Августина не 
 В дальнейшем на этих двух град каждая шириной 50 см, будут 
  Ой глупые бояре,  неразумные,  Они хвалятся град Киевом…  
  Профессор Б. Вейнберг в своей книге «Снег, иней, град лед и ледники» замечает по 
 В ней указывалось, что немцами было убито и замучено 6 074 857 мирных граждан и 3 912 283 военнопленных, и, кроме того, 641 803 человека погибло от голода вследствие блокады Ленин град  
 Верхние этажи стальных-и-стеклянных зданий утопически сияли под лучами солнца, быть может все еще надеясь возглавить футуристическую гармонию хаотического град  
  На Николаевском, кажется, мосту, а может быть, и на Троицком занесена была уже над перилами нога в английском ботинке, взор в последний раз очертил дугу над колоннами и шпилями миражного град секунду задержался он на нечитаемом 
 Глаза у нее были закрыты, слезы град катились из-под ресниц, голова судорожно 
 Владимир Рутковский, гражданский муж Лосёвой, утверждает, что убийца ― некто Анатолий град тоже врач «скорой», близкий друг 
 Машина входила в лужи, как амфибия.  Вдруг сыпануло град  «Наливай-йя, нали-вай-йя 
 ― Когда они успели баррикады построить?!   На щиты обрушился настоящий град игл.  По сигналу все опустились 
  Началом города обычно считают возведение на определенном месте замка, «град крепости, укрепления с постоянной резиденцией 
 «Заложить град значит прежде всего построить крепость 
  В становлении такого «град несомненно, должно быть несколько этапов 
  С другой стороны, крепость Московская на Боровицком холме построена десятилетием позже: «Заложи князь Юрий Володимирович град Москву наустниже Неглинны, выше реки 
 А модницы могли появиться только в «столице», в град и поблизости.  
 Значит, Москва как град могла существовать уже в конце 
  Ниже по Дону путешественники не встречали никакой селитьбы: “Аще бо и бываша древле град красны и нарочиты зело видением 
  В злобе кочевники жгут леса и аулы, огнемет бьет на 700 метров, максимум на 800, но есть еще минометы, дальнебойные пушки, системы залпового огня, «град Ураган», а в Каспийском море 
 ― От такой несправедливости мне стало себя ужасно жалко, и слезы град покатились из глаз.  
 ― с трудом выдавила я, размазывая по лицу хлынувшие град слезы.  
  Митяю пришлось ехать в Царьград архимандритом, он собрал денег, пышную свиту, княжьих грамот для заема дополнительных средств ― дело предстояло затратное, на прощанье Митяй наобещал Сергию чего-то плохого (благодарить ему радонежского чудотворца, прямо скажем, было не за что) ― Сергий бодро пожелал ему «царского град не имать видети».  
  И Сергий поэтому неподвижен, «не исходя отнуд места своего»: зачем ему искать Афон, Иерусалим, «царствующий град где сердце его, там и 
 Ибо казалось им, что «возненавидел вдруг царь град земли своей» и «стал мятежником 
  Чет непонятка у меня получается, канал всеукраинский а в столице-град не работает!  
  Нормально, у меня всегда в первой фазе в районе 36.3-36.4, главное, чтоб разница между первой и второй была приблизительно 0.5град  
 На ваши длинные и густые волосы можно взять 3 пакета хны + 3 басмы.  Запарить в горячей (90 град  ) воде, не кипятить, размешать до 
  a. ЭНГЛ-1 (t max до 180 град  
  b. ЭНГЛ-2 (t max до 60 град  
  c. ЭНГЛУ-400 (t max до 400 град  
  d. ЭНГКЕх (t max до 400 град  
 [utronamore, nick]   Сама делала так (давно правда это было): луковицу (ы) очистила от шелухи, натерла на терке (слезы ― град  
 [Lidia, nick]   Сама делала так (давно правда это было): луковицу (ы) очистила от шелухи, натерла на терке (слезы ― град  
 Под мудрым водительством Святейшего Владыки строй церковной жизни Первопрестольного град весьма насыщен и благолепен.  
  Церковная жизнь богоспасаемого град Москвы необычайно богата духовными событиями 
 Не проходит и месяца, чтобы в наш град не привозили мощи святого или 
 Сохрани вся град и страны христианский от глада 
 По существующей традиции соборному обсуждению предлагается также обзор деятельности Патриарха как епископа град Москвы.  
  Являясь правящим архиереем стольного град я стараюсь делать все возможное 
  Преосвященные архипастыри, представители ставропигиальных монастырей, настоятели, настоятельницы, клирики и члены Приходских советов град Москвы, сердечно приветствуя вас на 
 В дни празднования 300-летия Санкт-Петербурга мощи Апостола Андрея пребывали в град святого Петра, духовно венчая юбилейные 
 Совершать свое служение в Первопрестольном град ответственно и трудно.  
 Забота об этом понуждает нас проявлять особое внимание к духовно-нравственному состоянию клира стольного град Москвы и Церкви в целом 
 Православные со всего мира, по милости Божией встречающие Светлое Христово Воскресение в этом святом месте, с ликованием приемлют друг от друга священное пламя, разнося его по град и весям.  
  В богослужении участвовал собор архиереев Русской Православной Церкви, а также множество клириков первопрестольного град тысячи верующих и паломников.  
  Весь народ Божий, православное российское духовенство, клириков первопрестольного град прошу о молитвенной поддержке трудов 
 У Каспарова с Анандом первой результативной партией стала лишь девятая, выиграл ее Виши, а затем попал под град ударов соперника; в матче с 
 Скорость этого роста координирована с глобальным потеплением, составляющим 0, 7 град Цельсия за последние сто лет 
  Я изо всех сил прижимал к себе Веру, стараясь укрыть ее от град ударов, который обрушился на нас 
 На машину обрушили град свинца из автоматов и гранатометов 
 Зазор между этими трубами заполнен газом с эффективным коэффициентом теплопроводности 0, 2 Вт/ (м * град  
  Своего рода репетицией 300-летнего юбилея град Петрова была встреча Путина с 
  На авторов фото и текста посыпался град звонков возмущенных коллег: где, когда 
 Опять посыпался град наград, званий, орденов и житейских 
 А если так просто ― как град сверху…  
 Господи, что же я стану делать, когда Хучик умрет?   Из глаз град полились слезы.  Я прижала сопящего 
 Важная особенность: этот «горный» курс захода не совпадал с направлением ВПП ― перед самым приземлением экипаж должен был довернуться влево почти на 20 град  
 Поручик Ржевский, попытавшись последовать его примеру, немедленно развалился на части и осыпался град конечностей, однако и близко не 
  Ныне все граждане богоспасаемого град святого Апостола Петра отмечают день 
 Священноначалие Русской Православной Церкви призвало именно Вас на одно из самых сложных и многотрудных служений на кафедре град святого Апостола Петра.  
  Все члены профессорско-преподавательской корпорации, учащиеся и сотрудники наших Духовных школ единодушно желают Вам доброго здоровья и благоденствия, благоуспешного служения и неизменной помощи Божией в архипастырских трудах в град Петровом.  
 Регулярно выходят в свет периодические издания: журналы «Санкт-Петербургские Епархиальные ведомости», «Церковный вестник» и газета «Православие и жизнь», вещает епархиальная радиостанция «град Петров».  
 Святые покровители град Петрова да будут Вашими ходатаями 
  Мы открыли православную радиостанцию «град Петров», которая ведет просветительную работу 
 В этом же ряду находятся задания на сравнение двух предметов, имеющих между собой сходство и различие (мяч и воздушный шар), двух явлений (дождь и град двух понятий (город и деревня 
  Западное же христианство уже с блаженного Августина (у которого самого, правда, еще нет явного разрыва с Востоком) настаивает на противоположности земного мipa райскому, град земного 
 И хотя сам лично Патриарх Никон был все еще привержен идее   (так называется написанная им самим книга житий и поучений), хотя и строил свой Новый Иерусалим как образ этого рая, произведенные при нем перемены богослужения имели катастрофические последствия ― на самом деле именно через них Россия перестала быть «град ограждения» и фактически уже тогда 
 Конец петербургской России он видел как конец «России» вообще и начало «Руси», Руси дораскольной, но только уже не в качестве «град ограждения», а раскрывающейся всему мipy 
  Добавим от себя: можно сколь угодно провозглашать борьбу с буржуазным Западом, воссоздавать московский тягловый строй, созидая «град ограждения», ― если при этом менять 
  4) во время выпадания атмосферных осадков (дождя, град и снега).  
 Марина ему исповедовалась, и во время исповеди ей стало так стыдно, что слезы у нее катились град и остановиться она не могла 
 Они сражались с сорняками и гусеницами, с засухой и град  
 И что, более того, сходясь с либерал-демократами в общей негативной оценке всего советского периода отечественной истории и даже углубляя эту оценку в недоступной нашим доморощенным демократам религиозно-философской перспективе (когда Октябрьская революция и всё последовавшее за ней описывается как грехопадение, апофеоз апостасии, т. е. богоотступничества), они хотели бы вывести из-под град ударов и оскорблений лишь искренне 
 Размышлял, не лежа на диване, а, продавая овощи и фрукты с лотка у метро Отрадное, в жару, гололедицу, снежные метели, насморк, магнитные бури, запоры, дождь, холод и град  
 Потом последовал град стрел и копий сразу от 
  Иными словами, отразив в пластических образах «Снегурочки» первозданную душевную чистоту народа, первоистоки его эстетического воззрения на мир, что впоследствии сформировали народные представления о красоте и ее идеалах, Васнецов тем самым заложил фундамент, на котором каждый из мастеров последующих поколений мог уже свободно строить индивидуальное здание своего спектакля ― от «Князя Игоря» и «Садко» до «Невидимого град Китежа», «Весны священной» и все 
 А опыт положительных решений конфликтов с государством компания уже имеет.   Под град обвинений   Первый крупный конфликт с 
 При сравнительно небольшой массе жесткость кузова на кручение составляет 23 000 Н/град  
 Тем самым уподоблюсь одному из Апостолов, побиваемых каменьями на стогнах Иерусалимского град  
 И в этом же слышен был отголосок иного, Небесного град  
 Самые длительные остановки запланированы в Саратове и Волго-град где «булатовцы» будут представлять передвижную 
 Уже не надо ездить за колбасой в стольный град Москву.  
  В обеспечение требуемой безопасности и надежности перспективных, опытных и серийных авиационных двигателей (АД) гражданской авиации (ГА) разработаны: новое издание Норм прочности ГТД, Нормы безотказности двигателей ГА, проекты Положений об установлении и увеличении ресурсов ГТД ГА (новое издание) и о порядке оценки безотказности АД ГА, методы подтверждения требованиям Норм летной годности по вопросам попадания птиц, дождя, град выбора материалов АД, предложения по 
 Побей их!  И вот гроза и град  Забарабанило по жестяной крыше.  
 Потом град кончается, и вы выходите на 
 град был величиной с яйцо, а 
 Прежде, чем применять Кума дачи, необходимо убедиться в том, что ваш пресс крепок и может выдержать град ударов.  
 Многие деятели науки град святого Апостола Петра свято чтят 
 Стреловидность крыла по передней кромке составляла 60 град  
  Ранней осенью 1954 г. закончилась модернизация первого «Си Дарта»: на самолет поставили двигатели J46, а вместо двух лыж под днищем смонтировали одну массивную и жесткую монолыжу с углом килеватости около 60 град  
  Для сбора информации о поведении самолета в режиме бафтинга, испытатели разработали специальный маневр, получивший наименование «Маневр Зорча»: самолет набирает высоту 15250 м на полном форсаже, затем выполняет маневр «Сплит S» (переворот на 180 град с последующим уходом вниз) и 
 Нежелательное явление возникает при значении угла атаки более 18 град и числах Маха 0, 5 
  Как-то в одной деревне нашли склад 122-мм снарядов для «град  
  Завершают «японскую» серию модели 15-60x63 (0, 95 град  
 Рванулся вперед, заслонив командира и приняв град пуль на себя…  
 Особую прочность черепице придает обжиг при фантастической температуре ― 1100° C. В этой огненной пляске она и появляется на свет, готовая к любым испытаниям, ― метели, ветры и град ей нипочем.  
  Я рад приветствовать вас в стенах Свято-Данилова монастыря ― древнейшей обители стольного град основанной благоверным князем Даниилом Московским 
  Предстоятель Русской Православной Церкви осенил чудотворным образом первопрестольный град Москву, вознеся молитву о том 
 Углы отклонения закрылков составляют 20 град на взлете и 40 
  На вооружении СВ состоят: 310 танков (Т-54 и Т-55 ― 200, М48А1 и М48А5 ― 110); более 500 единиц полевой артиллерии, 369 минометов (120-мм ― 100, 82-мм ― 111 и 81-мм ― 158), 25РСЗО БМ-21 «град 120 противотанковых средств (ПТУР ТОУ 
 град ремесел на Онеге -результат их 
  Главным событием, безусловно, стала выставка-конкурс «Русь мастеровая» ― целый «град мастеров», раскинувшийся в Довмонтовом городе 
 Да и сам Псков теперь все чаще называют «Ольгин град здесь и Ольгина Набережная, и 
 А этот пришел, в позапрошлом году, типа с НГ поздравить, она его и не узнала. так чуть не слезы град и всякие оскорбления в мой 
 Ну а знаменитый «град ни с чем не перепутаешь 
 Там я увидел и артиллерию: БМ-21 «град самодельную установку залпового огня из 
 Так вот почему еще на аэродроме так ждали экипаж!   Меня, естественно, очень заинтересовал «град  Познакомился с расчетом.  
 Мы могли с успехом применять наш «град в боевых действиях.  
  -стихийных бедствий (землетрясения, горного обвала, селя, оползня, бури, вихря, урагана, шторма, смерча, град извержения вулкана);  
  террасер Т-4 для сооружения террас на склонах до 40 град  
 В свою очередь, через те же беседы монашествующие удовлетворяют свой интерес к последним событиям в державном град Санкт-Петербурге.  
 Значительно отличается от западной она и по своей социальной функции, так как большинство комбинатов являются град и регионообразующими.  
 : «Во град Суждале, по доброте земли и 
 А Дурак тот родом из села Сан-Каситос-Мадрес-Пейотль, что у стольного град Мехико, ― гнусаво и не музыкально 
  На кафедре проектирования реактивных систем залпового огня и ПТРК имеется свой ангар, где размещены образцы изучаемой техники, в том числе ― системы «град и «Ураган», а также действующие 
 У меня покатились град слезы: «Ну да, наверное, я 
 Так вот, в далеком 1984 году занесла меня судьба служить в град Архангельск… Когда получал предписание в 
  Незабываемой милостью Божией в эти годы стала для меня и командировка в Святой град Иерусалим, где я в течение 
 Их формирование регулируется своими законами, и они лишь учитываются в град документации.  
 Угол вращения оптоэлектронного блока 360°, скорость вращения 0-25 угл. град с, угол поля зрения в 
 И новая волна паломников попала под град пуль.  
 Стихийные бедствия: ураган, наводнение, смерч, град удар молнии;  
 Уходя в сторону с линии атаки с разворотом плеч и бедер на 90 град  
 Итак, вы отступаете назад под град ударов, но делаете это намеренно 
 6), разработанная первоначально на базе БМ-21 «град советского производства.  
 Боевая машина предназначена для замены состоящей на вооружении РСЗО советского производства БМ-21 «град  
 Удары сыплются град на противника со всех сторон 
 За Литургией многие священнослужители первопрестольного град Москвы за ревностное пастырское служение 
 По окончании богослужения Святейший Патриарх поздравил молившихся с праздником Небесного покровителя первопрестольного град и наступающим днем Победы, а 
 После молебна Святейший Владыка обратился к многочисленному духовенству первопрестольного град и множеству молившихся со Словом 
 По окончании молебна икона многотысячным крестным ходом была перенесена к Казанскому собору на Красной площади, откуда Святейший Патриарх Алексий и Блаженнейший митрополит Герман с молитвенным воззванием к Царице Небесной трижды осенили святым образом первопрестольный град  
 В октябре прошлого года в Самаре в торговом мегакомплексе «Московский» был открыт мебельный торговый комплекс «Мебель-град площадью 4 тысячи кв. м 
 Пот лил град дыхание сбилось, стало частым и 
 Вознесем усердные молитвы за Церковь, страну, град и веси наши, дабы предстательством 
 Однако Запсиб был и остается град и даже регионообразующим предприятием.  
 Теперь, слава Богу, честные мощи святителя Филарета, митрополита Московского, почивают в Храме Христа Спасителя и у жителей нашего первопрестольного град есть возможность прикладываться к этой 
 С него пот град в три ручья, и, знаете 
  Это хорошо выразил блаженнопочивший митрополит Антоний Сурожский: «Строительство общества, где все могли бы уживаться, можно себе представить, но тот град Божий, который должен вырасти из 
 град человеческий, который мог бы раскрыться 
 Никакой человеческий град никакое человеческое общество, где Богу 
  И в нынешнем году во град Верхотурье прошли осенние торжества в 
 Удары сыпались град причем сильнее всех несчастного бил 
 град Петра, Северная Пальмира, самый европейский 
 ). Старший офицер, сохраняя на строгом продолговатом лице серьезность, стал рассказывать обычные морские небылицы, травить то есть, Глаша ахала и смешно перевирала слова, вызывая град пояснений, и совсем доконала англичан 
    . . «Величайший и славнейший более всех град в свете» ― 
   О зачатии и здании царствующаго град Санктпетербурга…  
   Основываясь на сведениях записки «О зачатии и здании царствующаго град Санктпетербурга» Н. И. Панкрашкина предположила 
 ), ежели напро[…  ] град приступит неприятель».   Петербургская крепость и Петербургский остров.  
 С. 34;  . . «Величайший и славнейший более всех град в свете» ― 
    . . «Величайший и славнейший более всех град в свете» ― 
 С. 67; Агеева О. Г. «Величайший и славнейший более всех град в свете» ― 
   . . «Величайший и славнейший более всех град в свете» ― 
  Затем «будет страшная война с франкским государством и стольный град придется отдать.  
  Немчин описывает не только эту, но и другие строительные площадки: «стольный град покроется пирамидами» – возможно, это семь 
 «Немчин» мог с уверенностью сказать не только о будущей русско-турецкой войне, но и «предсказать», что русские с легкостью возьмут град святого Константина.  
  Петербург ― имперская столица: эти слова приводят на мысль не только политическую и духовную мощь град Петра; мгновенно является перед глазами 
электрический  морок уюта, ― точно пьяный дурак в курятнике, с уханьем долбящий дубиной пушистых цыплят, ― пока не останется на весь миллионный град Москов разве что медного Пушкина 
 Да и что такое рай?  град сад, небо.  А тут ― остров 
 Может, недаром посмеивалась Гавана над деревенскими представлениями отца об истинном град как месте, которое можно охватить 
 За годы сражений и других тяжких испытаний принцесса далеко отклонилась от пути на Иерусалим, а многочисленные раны и усталость заставили ее искать тихого приюта, каковой она и обрела на берегу русской реки Ердани в русском град Вифлееме, где и спит вот 
  Целых два русскоязычных издания выходит в маленькой Румынии: газета «Зори», выпускаемая старообрядческой общиной русских-липован, и ежемесячный двуязычный журнал «Китеж-град  
 Какое-то смутное воспоминание о раннехристианской базилике, о романских храмовых постройках по образцу «град божьего», с узкими проемами окон 
 Когда Товстоногова упрекали в том, что он не оставляет после себя учеников (хотя учеников он наплодил на целый Ленин-град он говорил: «Со смертью лидера 
 И ни разу не вспомнили о проклятиях разъяренной кошки Мурки, пока, наконец, черные тучи, клубившиеся в нашем небе, не выпали черным град правда, Володю Эмиль все же 
  И опять на прежнем месте Встанет град из пепелищ,  Но не будет 
  Вспомним: еще в 1630 году руководитель экспедиции колонистов-пилигримов, прибывших на корабле «Арабелла» в Америку, будущий губернатор первой американской колонии Джон Уинтроп провозгласил: «Будем мы, подобно град на Холме.  
  Если бы Бог обладал чувством юмора, Он бы долго и раскатисто хохотал, а на нас пролилась бы очередная порция грозовых осадков, может быть, даже с выпадением крупного град  
  Изгибная жесткость обуви в различных методиках выражается разными показателями: величина усилия, необходимого для изгибания обуви на угол 25° в Н; величина усилия, приходящаяся на единицу ширины подошвы в месте изгиба в Н/см или Н/м; величина усилия, отнесенная к углу изгиба в Н/град условные единицы.  
 Впрочем, нардепам еще предстоит убедить в этом коллег из других фракций.   Александр град  
 Цитата из романа последних «град обреченный» даже стала девизом виртуального 
 ― и слезы не заблестели, а град полились по щекам.  
 В тот вечер я решила: если во мне есть что-то, если не все еще «прижалось» под град неудач, то вот он ― единственный 
 «Рособоронэкспорт» предлагал организаторам выставки провести стрельбы из РСЗО «Смерч» на 90 км и РСЗО «град на 40 км, но условия 
 Летописец, рассказывая о походе Новгородского князя Мстислава и о его победах, Замечает, что Мстислав вернулся «в град свой молитвами преподобного Никиты, епископа 
 18 мая впервые у нас в саду температура ночью была +10 град  
 Какой уж тут прирост: под двойным-тройным слоем лутрасила спасали выставленную в теплицы на полати рассаду.  При температуре ниже плюс 14 град  (научные данные) нарушается почвенное питание 
  Гастрольная афиша петербуржцев включала еще «Сказание о невидимом град Китеже и деве Февронии» Римского 
 Что касается «Невидимого град Китежа», я в этом сомневаюсь 
 В те далекие годы была популярна легенда о град Китеже, который исчез в озере 
 Однако текст НПЛ прямо говорит нам о другом, божественном секрете ― об участии в замирении самой девы Марии: «И разидошася, молитвами святыя богородица и благословлением архиепископа Семеона, и бысть тишина во град  
  Фигура архиепископа на мосту, соединяющего силы небесные и воинов земных ― либо для остановки братоубийственного кровопролития, либо для снискания другой божьей помощи своему град была, видимо, настолько характерна для 
 Например, в Ставропольском крае сначала от непогоды погибли озимые, потом урожай подвергся испытанию пыльными бурями и град  
  Вот теперь и начинают становиться на свое место многие труднообъяснимые идеи, а также детали и детальки из большинства произведений АБС ― от многочисленных партийно-гэбистских деталей и «Союза Коммунистических Республик» в «Стране Багровых туч», до пресловутого КОМКОН-2 и Наставников из «град Обреченного»…  
  Петербург, этот, по мнению Андрея Белого, нерусский столичный град всегда был Парижем российской моды 
  И это, повидимому, было последнее европейское вливание «нерусского град Петербурга в русскую моду.  
  Голованов прославился своими трактовками произведений русской классики, постановками «Хованщины», «Бориса», «Садко», «Сказания о град Китеже», отвечающими его нутру, его 
 В 1781 году, перед открытием губернского города Перми, по решению Синода церковь Петра и Павла была переименована в град Пермский Петропавловский собор.  
 Царь накрыл ящик каменной доской, на которой было вырезано: «1703 года, мая 16-го, основан царствующий град С.-Петербург великим государем царем 
 Считалось, что в Москве бензин гарантированной марки и качества, а стоит чуть отъехать от стольного град и в бак могут залить 
  Культура, в основной своей массе, перестала рваться «заре навстречу», провидеть «хрустальный град и надеяться на царя-батюшку 
 Восемьдесят «воспламененных» звездочек рассыпались, как светящийся град  
 В Белом доме на заседании трехсторонней комиссии по межбюджетным отношениям вице-премьер и министр финансов Алексей Кудрин выдерживал град вопросов от недовольных депутатов и 
 С 1905 г. одна из ведущих солисток Мариинской оперы, первая исполнительница партии Тамары в постановке оперы А. Рубинштейна «Демон» с Ф. Шаляпиным в заглавной роли, первая исполнительница партии Февронии в опере Н. Римского-Корсакова «Сказание о град Китеже и деве Февронии».  
 «Сказание о невидимом град Китеже» для «Опера Комик», делал 
 Например, разгром штаба батальона морской пехоты в Эн-Насирии под ударом иракских” град при котором было убито 5 
 Здесь проходила торжественная интронизация Святейших Патриархов Сергия, Алексия I, Пимена и Алексия П. После возвращения в 1991 году Успенскому собору в Московском Кремле статуса Патриаршего Богоявленский Елоховский храм остался и поныне остается (наряду с возрожденным Храмом Христа Спасителя) кафедральным собором города, местом служения правящего архиерея град Москвы ― Святейшего Патриарха Алексия II 
 С небес, как известно, редко что падает, кроме град да птичьего дерьма, ― поэтому полночашную 
  Глубоко символично, что этот процесс может завершить человек, формировавшийся в град Петра и усвоивший ценности Запада 
 Допустимый размер урочищ он связывает со степенью лесистости водосборного бассейна, выделяя пять классов последней (до 10%, 11-20, 21-30, 31-50 и свыше 51%), а для рельефа и склонов ― по степени их крутизны (ровный, до 5 град 6-10, 11-20, 21 
 Думали, град начнется, буря, полетят деревья многовековые 
 ), внезапно обозначился, в принципе, неразличимый для глаз грешника ― райский тысячевратный град царя небесной тверди Индры.  
 Где-то рядом ― погрузившиеся в пучину град Китеж, время от времени звоном 
 Целых два дня я находился под град упреков: почему советские средства массовой 
 Шатаясь, я вышел во дворик и присел перед курятником.  Пот лил с меня град  Какое-то время я был, похоже 
 Снаружи шел град такой крупный, что разбивал стекла 
 Первый раз я увидела полотно где-то в середине девяностых и не оценила ― малопохожий Вампилов, схематичный острог на заднем плане картины, надпись на старославянском «град Иркуткъ», какие-то мужики с дубьем 
 Он выпивал.   град полились слезы.   ― А мой муж 
 Только под град многолетних публичных разоблачений оставили свои 
 Глаза вылезали из орбит, пот град катил по лицу, разъедая веки 
  Августин в «град Божием» уже четко различает два 
 Во введении к 18 книге он, напоминая читателям о содержании предыдущих книг, повествующих о судьбе «двух град пишет, что после потопа «как 
 Августин в «град Божием» ввел промежуточное понятие «век 
  «Например, существует значительная разница между „Хроникой, или Историей двух град Оттона Фрейзингенского и его „Историей 
 Они обретали «землю обетованную» и строили «град на горе».  
  «…подряд о событиях, единственная связь между которыми состояла в том, что они происходили в одно время: град появление удивительных метеоров вперемешку с 
 Стало везде темно, загремел гром, начали бурлить какие-то воды, стекающие с гор, пошел сильный дождь с град и молнии гордо озаряли вздымающуюся 
  И все же поэт верит, что именно Разум укажет человечеству цель, которую сам он именовал град Божьим.  
 При этом под таким град Макс подразумевал не нечто абсолютное 
 В качестве скелетообразователей используют высокозимостойкие сорта плодовых культур, обладающих крепкой древесиной и отлогими (60-80 град  
 Мины и снаряды сыпались град и невозможно было носа высунуть 
 Привычных трудов и тягот было немного: ни хлещущих на палубу волн, ни бешеной качки, ни отчаянной гребли, ни возни с рвущимся из рук парусом под град холодных брызг из-за борта.  
  Дым от сигар стоял удушливый; всем было жарко и томно, все охрипли, у всех глаза посоловели, пот лил град с каждого лица.  
 Но то, что здорово для град Китежа, просто неприемлемо в эпоху 
 , сетуя на размах красного террора, он писал Л. Б. Каменеву: «Изнемогаю под град этих просьб.  
 А на конференции, посвященной этой знаменательной дате, из уст губернатора прозвучало, что град Саратов по сути является родиной 
 Он, заполучив питание, затих, уронив левую руку с сушкой на одеяло, а в правой зажав вожделенную бутылку, а я, с удовлетворением отметив, что он не левша, стала созерцать погоду.   Шел град  Атмосферное явление.  
 Может быть, тогда он оценит, когда вырастет, странную женщину…  И пусть град идет, например.   
  град нападал в песочницу и разогнал 
 Я медленно побежала за лошадью.  Верилось, что судьба сегодня ограничится град   Есть такие люди.  
  Откуда здесь кукушка?  Под град  Я огляделась.  
 Пошевелил носками ботинок, и вдруг, радостно засмеявшись, побежал прочь.  град как-то стих.  Папа, стараясь на 
  Экспозиционную встречу в этом плане можно интерпретировать не как реальность, но как этот прекрасный сон на пароходе, плывущем в неизвестность в поисках невидимого град  
 С увеличением дальности транспортирования тепла возрастает экономически оправданное повышение параметров теплоносителя».   Вода при 150 град  С и пар под давлением 
 На Северодвинских ТЭЦ температура теплоносителя на выходе сейчас удерживается на уровне 91-94 град  
 , на Архангельской ТЭЦ она составляет 98 град  
 Что значит в мороз снизить температуру воды на 50-60 град  
  Час ждал Катьку Филатову у факультета, сидел ― то град то дождь, студенты ― дети с 
 Глава генсовета «ЕР» Валерий Богомолов заметно растерялся под град критики, обрушившейся на его партию 
 Какой для нас, деревенских парней, был волнующий интерес ― смотреть впервые на Киев-град  
  В народном сознании, в темных его глубинах жило убеждение: на пути к «Небесному град должно лежать уничтожение врагов, яростная 
  Смею утверждать, что не только подобные театрализованные представления «самодеятельности колхозов, совхозов и МТС» (от начала до конца сделанные профессионалами ― режиссерами, художниками, композиторами, авторами текстов и сценариев), но вся жизнь на выставке была одним сплошным спектаклем, грандиозной мистерией, в которой растворялись души участников и зрителей, на какой-то счастливый срок перенесенных в «сталинский Небесный град или, лучше сказать, воскрешенных, преображенных 
 / «В поисках Вечного град М., 2001, с.  
  * Священник Георгий Чистяков.  В поисках Вечного град   Регламентация искусства, его абсолютное подчинение 
 Блок ― для подростков и поэтов, для взыскующих град для кого угодно, ― а вовсе 
 Помню, как делали снеговую горку, но трудно было поливать ее ― бросаешь из ковша вверх воду, а она падает в виде град  
 Под порывами ветра капли сыпали по стеклам град  
 По версии мудрых братьев, цель жизни на Земле ― строительство Храма Культуры, и сокровища его доступны любому… «Ведь Храм без потребителя был бы вообще лишен человеческого смысла».  (А. и Б. Стругацкие, «град обреченный»).   Мало их, избранных, ― тех 
 Остались в памяти стихи Кончаловской, из этой книги обрывки: «И звучат, звучат слова: Славен, славен град Москва!»  
  Помню, в какой-то солнечный осенний день Ия Саввина, Петр Штейн и я помогали Фаине Георгиевне переезжать с Котельнической, под град ее рекомендаций укладывали книги: они 
    назад, 11 февраля 1903 года, решением Святейшего синода к лику святых Русской Православной Церкви был причислен преподобный Серафим Саровский (в миру Прохор Мошнин; 1759-1833), на протяжении полувека духовный пастырь Сатисо-град Саровской пустыни.  
 Кожемяко предложил проект «град образующий», который должен узаконить статус 
 В 2001 году на «Русь» обрушился мощнейший град выбивший тысячи гектаров, а в 
  Края котлована должны быть пологими (угол наклона боковых стенок относительно дна должен быть не менее 120 град  
 град пуль и осколков, разлетающихся буквально 
 Широкий солярный круг подноса с четырьмя звездными небесами, на кои ставят чаши с кутьей, украшен узорным православным крестом и текстом: «Приходят к нам Свято-Коля-да, Яр да Красная Горка, Овсень велик да мал, от град до села Огнищанского, да Мир 
 «Новости» (N 145) сообщают о воинственном капельмейстере, живущем в этом богоспасаемом от музыки град к сожалению, не называя бойца 
 Но в тот момент я собирался заняться или привычным «цветоводством» ― с помощью любимых «Акаций», «Гвоздик», «Гиацинтов», или же «синоптичеством» ― при помощи «град  
 Тем временем готовят опару: смесь концентратов (дробленое зерно, отруби) разбавляют кипятком в соотношении 3: 1 и в полученную болтушку при температуре 25-28 град вносят разведенные пекарские дрожжи ― 3 
  Двугранный угол F (1) -C (2) -C (3) -F (6), град  
 : «Из Гишпании газеты уведомляют, что доставлен в Барцелону град сатир, которого уродливая покрытая волосьем 
 А теперь о новой постановке оперы в одном действии «Сказании о град великом Китеже и о тихом 
  На другой день по смерти Ярославича в стольном град Владимире в Дмитриевском соборе служил 
 Всеобщий ужас охватил стольный град на улицах слышались плач, стенания 
  За чтение нами намаза или Корана на нас обрушивается град порицаний и упреков типа: «159 
 В результате благородный дон вынужден был сдаться под град их приглашений и пожаловал ко 
 Она как бы восполняла слабость молитвы константинопольцев, так усердно, по видимости, просивших об избавлении их град  
 При выполнении этих работ в условиях отрицательных температур (от 0 до -40 град  
 Температура воздуха в насосно-компрессорном и испарительном отделениях в рабочее время должна быть не ниже 10 град  
 С. При температуре воздуха ниже 10 град  
  Выжигание остатков паровой фазы должно производиться на «свече», изготовленной из стальной трубы диаметром 20 мм, высотой 3 м, устойчиво установленной в пожаробезопасном месте на расстоянии 10 ― 12 м от границы резервуарной установки с наклоном 50 ― 60 град к горизонту.  
  «Брат от брата укрепляем, яко град непоколебим».  
  Скорости вращения ФАР (60, 30 и 6 град с) выдерживались с высокой точностью 
 ― перенесение мощей Святителя Николая в град Бари, 6 декабря ст. ст 
 Раздался оглушительный выстрел установки «град и деревня сразу же проснулась 
 Когда, как и во всяком православном град стоял здесь Божий храм.  
 Будучи на пути, Церковь устремлена чрез все свое сакраментальное и молитвенное делание к выявлению Царства, град будущего, так как мы не 
  Сильный град с ураганом, пронесшийся над Курской 
 Кроме того, не успевали мы оказаться на полу, как моя рука оказывалась заведенной за спину, и мне оставалось только дать сигнал сдачи, или на голову обрушивался град ударов руками и головой, или 
 Пока теплятся красно-коричневые идеи, интеллигенция (в ее российском изводе) не утратит своей способности возрождаться, словно Феникс из пепла, и с русским максимализмом затевать строительство град чтобы затем его превратить в 
  Москва, и град Петров, и Константинов 
 Город, где осень вспомниться просим.   град где у врат ― гром.  Крепость 
  Видно, город главный таков.  Стольный град  Над семью холмами, над бесчисленными 
 И кому повем в град этом печаль свою?  
 Лучший оперный спектакль ― «Сказание о невидимом град Китеже» Мариинки.  
 Великий град был прежде, есть он сейчас 
 Мы мигом слетели с нар и разбежались по ячейкам и позициям, но, изготовившись к бою,.. проснулись и быстро выяснили, что это грохочет «град которым десантники среди ночи решили 
 Пробовали из тубусов от «град пластиковых бутылок и песка делать 
 Правда, три дня назад вдарил ливень с очень крупным град и думаю, что у наших 
 Хотя и танки, и САУ, и авиация их поддерживают по первому требованию, а их «град снабжают ведрами всю округу (из 
  «град по крышам «тихо» бьет ― Значит 
 И такая картина довольно часто: то самолеты, то вертолеты, то «град соседей-десантников начинает работать, а 
 Революции поэтому очень часто связаны с мессианством ― так было не только с нашей, но и с Великой французской революцией, и даже с американской революцией, утвердившей у многих американцев представления о США как об обретенном царстве божьем, «сияющем град на холме», а потом и 
  В шесть утра казалось, что саммит Россия-НАТО под угрозой: над Римом бушевала такая гроза, что не понятно было, как вообще самолеты с лидерами смогут приземлиться.  Дождь перемежался град  «Посмотрим, освоили ли итальянцы в 
 В несколько минут покрылось небо тучами; заблистала молния, загремел гром, буря с град зашумела, и ― через полчаса все 
 К новому зданию присоединено старое здание гостиницы «град отель», частично надстроенное пятью этажами 
  Мукусев вежливо меня благодарит, а я с тоской думаю, что завтра на меня обрушится град упреков: выступил против «Огонька» и 
 град и не упреков ― а обвинений 
  Вот тут-то и обрушился на меня град обвинений и проклятий.  
 А еще через недолгое время ― град шквалов, тунгусок.  
 Я, пролетарий Тютькин, рожден во град святаго Петра от бедных, но 
 В ответ донесся град ругательств на незнакомом гортанном языке 
 На очевидцев, дежуривших в эту ночь, со всех сторон сыпался град вопросов, а те, немало польщенные 
 Все эти листья на ветру, дождинки, капли, темные аллеи, град  
  Пришвин стал членом петербургского Религиозно-философского общества в октябре 1908 года, путешествие же состоялось летом того года, а книга «У стен град невидимого.  
 И тогда писатель отправился в заволжские леса, к озеру Светлояр, где по легенде находился таинственный град Китеж.  
  Именно ей ― Зинаиде Николаевне ― через некоторое время он отдал рукопись своей написанной по следам путешествия к Китежу третьей книги «У стен град невидимого».  
 Различие это можно почувствовать, если сравнить «В краю непуганых птиц» и «У стен град невидимого».  
  Тот же Блок, устным отзывом которого на свою книгу «За волшебным колобком» «это, конечно, поэзия, но и еще что-то» Пришвин так гордился и, по-разному расставляя акценты, его неоднократно повторял, довольно холодно, хотя и очень деликатно ― тем более что Пришвин сам попросил его об этой рецензии ― отозвался о книге «У стен град невидимого».  
 Революционная Россия для Пришвина ― спущенный пруд, на дне которого открылась грязь и исчезли небесные отражения в воде, и как противоречит этот образ таинственному Светлому озеру с его Невидимым град  
  «Попасть в Берендеево царство ― все равно что в Невидимый град надо потрудиться, надо быть сильным 
  Немолодые супруги жили во дворце подле большого озера, на берегу которого стоял город с десятками прекрасных церквей, ― все это было похоже на невидимый град Китеж, образ исчезнувшей страны, и 
  И все же если для пришвинского персонажа вопрос о вере и неверии все равно остается насущным, мучает его, раздражает, томит, будоражит душу и приводит уже не самого Алпатова, но его создателя к поискам Бога, размышлениям о черном и светлом боге, путешествию к Невидимому град и проникновению в сектантский мир 
  По прибытии в стольный град Киев Игорь в первую очередь 
  Тем временем дружинники Свенельда возвратились в стольный град  
  И здесь, вдали от стольного град Киева, от жен, детей, от 
 Он режет лицо, несет дождь или град и все его жертвы ― как 
 Он, умелец, и натаскал провинциалку-дилетантку по части любовной акробатики, прилежно освоил в этом девятивратном град кое-какие ходы и выходы, привадил 
 В суде выяснились подробности: еще в сентябре 1996 года автомобиль угнали в стольном град Осло у гражданки Марит Радфорд 
 Вскоре посыпался град безграмотных писем, кем-то написанных по 
 * * *   На откосы, Волга, хлынь, Волга, хлынь,  Гром ударь в тесины новые,  Крупный град по стеклам двинь ― грянь и 
 Они не выстроили Китеж-град не возвели «видимой» церкви.  
 Здесь, как правило, реже бывают туманы, по сравнению с пригородом скорость ветра ниже, зато чаще можно наблюдать грозы, град  
 Пригнувшись, выпуская град шариков, бегу к флагу.  
 Фанатики, думал он, вспоминая, как под град камней и стрел их священники 
  Теперь у подопечных Сколари лишь два пути ― к золотым медалям чемпионата, как в 1970 году, когда Пеле, Тостао и Жаирзинью скрасили дефицит защитников и отсутствие толкового голкипера град мячей в ворота соперников, или 
 То на пылесосе взрывались лампочки, а вместо них в темноте начинали мерцать уши самого Баб-Ягуна, то откуда-то град сыпались лягушачьи лапки с зажатыми 
 Едва Ванька, ловко уворачиваясь от продуктового град который обрушивал на него увлекающийся 
 Послышалось негромкое потрескивание, которое бывает, когда пускаешь искры.  Целый град искр.  Кольцо на пальце у 
 Из скатерти град посыпались котлеты и соленые огурцы 
 Целым град но я лишь насмехалась над 
 ― выговорила Таня.   Пот град бежал по ее лицу.  Куда 
 А вдруг мы и в самом деле уживемся?   Красуйся, град Петров!  Я чуть было не 
  Дождь, снег, град морось или 
  В нем, как и в идеале «коммунизма», а также в идеале «праведного град Китежа», присутствует одно общее качество 
 Вон Градусов как через силу старается ― пот град  
  Надежность: гибкая черепица «TEGOLA» обладает высокой сопротивляемостью к таким неблагоприятным атмосферным явлениям и воздействиям, как: мороз (до -70° C), ветер, дождь, снег, лед, град что дает возможность использовать ее 
 Они представляют собой дружный (от слова «дружина») коллектив, стоящий денно и нощно в дозоре по охране и спасению архитектуры нашего древнего град  
 Сардоническая ухмылка Мефистофеля, услужливо наречённая западными гуманоидами зарёю новой эры.  Воистину ― «Китеж-град ужалил лютый гад…»   В витиеватых 
 Ну, за исключением двух-трех вещей: «Пер Гюнт», «Сказание о град Китеже» и др.  
 1 представлен слой, срезаемый центральным (расположенным на межосевом перпендикуляре “фреза-заготовка”) зубом, полученный при обработке колеса с числом зубьев Z=20 стандартной фрезой модуля m= 5мм при встречной подаче So=2мм/об.  На рисунке углы (град  ) поворота зуба фрезы в процессе 
 Все многообразие мифологем град Петрова отражено литературой и публицистикой 
 Петр, наделенный божественной царской властью, в сущности человекобог, отрицающий всю предшествующую старую Русь, творит новую реальность ― Российскую Империю, и ее идеальную модель ― град святого Петра, который создается почти 
 Основная тема ― от пушкинского «Медного всадника» до Достоевского и Мережковского ― вскоре станет общим местом и будет многократно повторяться в разных тональностях: удивительный град на финских болотах создан не 
  Главный итог, главное впечатление от таких поездок по град и весям (в первый год 
  А у нас на Руси как всегда ― беда:  Шахты встали, пшеницу побило град  В отведенное время ― свет и 
 Известный до революции философ и богослов Алексей Храповицкий, ставший митрополитом Антонием (1863-1936), писал: «Знакомые с отечественной историей знают, что целокупность русской жизни держалась в средние века не мирским правительством, не князьями и полководцами, а святителями стольного град  
 Англичане передавали со ссылкой на югославское агентство ТАНЮГ, что в результате восьмого по счету авиационного налета НАТО был разрушен мост через Дунай, соединяющий города Нови-град и Петроварадин.  
  Специалисты Росгидромета могут многое: бороться с град разгонять редкие облака в дни 
 Западник Симеон Полоцкий благоденствовал в стольном град близ царя», а его знакомец 
 Да, это был лед!  град  Но, Боже, какой 
 град  Но, Боже, какой 
 Понимая, что путь на другую сторону улицы мне уже отрезан, я вжался в угловую выемку забора, стараясь этим хоть как-то прикрыть себя от прямого попадания ледяных камней.  град падал уже сплошной стеной.  Слышался 
  ― Господи, пронеси, ― бормотал я про себя, с ужасом глядя на этот вьяве возникший из ничего апокалипсис.   град прекратился внезапно и сразу.  Я 
 Портреты членов Политбюро были искромсаны град на множество узких лент.  
 Он же с утра плясать пошел.   ― град его запороло.  На речке.  
  ― Не видишь, крышу чиню.   ― А сказали, что тебя град убило.   ― Кто сказал?  
 В летнем кинотеатре.   ― Когда?   ― До град  Класс.   ― Название?  
  ― Да я был укрыт, на остановке уже стоял, ждал трамвая.  Тут град  Поначалу редкий.  
 Прыгают, как зайцы.  От град спасаются.  Трое добежали до остановки 
 «Райское пространство могло быть обозначено с помощью кресла (трон Вседержителя) или арочки (знак небесного град  
 Заметим, что здесь, в соответствии с иконографией Успения Марии мы можем идентифицировать перспективу как изображение Небесного град  
 В самом деле, если за аркой в средневековом театре открывался Рай или пространство иерофании, то одной из метафор этого пространства являлся град Небесный.  
 То, как именно взаимодействуют средневековый град Небесный и нововременной идеальный город 
 Оба эти мотива ― сакральное пространство и идеальный город ― в данном случае актуальны для самого замысла Такко, ибо перед нами декорация, изображающая «Город Солнца», метаморфозу Небесного град  
 Видимо, сюжет с декорациями Такко к Гиперместре следует рассматривать не как обретение нового (возрождение старого) смысла арки как входа в идеальный город (Небесный град но как случайное совпадение, соединение 
 Небесного град и в таком случае перед 
  Если одни примеры актуализуют этот смысл новоевропейского град небесного с чрезвычайно полнотой, то 
 Пиранези, стоит напомнить, той же аркой может отметить не только вход в некий храм или град небесный, но и ― в Ад 
 Есть нечто во внутренней форме слова «Индия», вызывающее ассоциацию с понятием «оттуда», inde по-латыни, «иного царства», «инейшего царства» в русском фольклоре, откуда пришел есенинский новый град Инония.  
 Точность пеленгации определяется шириной луча РЛС, отнесенной к соотношению «сигнал ― помеха», и для существующих РЛС достигает величины 0, 25-0, 5 град  
 Для сохранения приемлемого темпа частотного и пространственного обзора приходится применять азимутальные лучи шириной в 10-15 град  
 , что приводит к угловым ошибкам порядка 1, 5-2 град  
 Есть хозяйство, у которого возникли временные сложности.  Погода подкачала, урожай град побило…  Это жизнь, и никуда 
 Об этом говорит в частности то, что теперь строительство ведет новая компания: «град сменила корпорация «Дон».  
 Это же относится и к «Сказанию о невидимом град Китеже» в Мариинском театре.  
  4) более эффективное и практичное инженерное оборудование местности, создание инфраструктуры жилищного фонда, строительство культурных и спортивных сооружений, более успешное осуществление град и поселкового строительства с учетом 
 Пусть их бьет град пусть мучит холод и голод 
 Недавние сифилитические страсти четким контуром очертили жизнь, пятилетнюю жизнь в славном град где все начиналось с нуля 
 Вряд ли он видел нас, выйдя на воздух после яркого света, но шорох мелких камней, град катившихся вниз под ногами, привлекли 
 Я последовала за ними, однако ноги путались в длинных полах конфискованного мехового изделия и, как предсказывала его прежняя владелица, пот катил с меня град  
 Я чувствовал, что он был опущен в тишину, как рука в воду, и спокойно стоял в ней, как град Китеж, срастаясь с ее мерцающей 
 град очередями под шум несущихся в 
 Эффектно смотрелся пуск реактивных снарядов РСЗО «град и «Смерч».  
  Уходило б и оно под воду, аки град Китеж, да не дал американец 
урожай  , а когда на другой день вышли на улицу ― Игорь Вячеславович торопился на вокзал, ― обрушился внезапный ливень с холодом, с град побежали со стоянки такси прочь 
 пытались приобщить его к себе, себя к нему ― и лишь раздвигали пропасть между град и Евгением, к нему не 
 И тут дождь как хлынул ― с град со льдом, с камнями!  
 Кто-то прикрыл ее сверху от град осколков, и она изо всех 
 ― С одной стороны, арендаторы ― «Луна-парк» и «Чудо-град отгородившиеся заборами и поставившие современные 
 До появления «Чудо-град на набережной сюда выстраивались длинные 
 При стоимости современных аттракционов в сотни тысяч долларов «Чудо-град и «Луна-парки» окупятся здесь не 
 Редко подолгу жили в своих стольных град князья-основатели.  
 Квартиру пока, к счастью, не конфисковали, и свояченица, переселившись в Ленин-град честно ухаживала за ребенком.  
 Эвакуироваться из Ленин-град мы не успели, и в 
 Неделю назад пронесшийся через Сидней ураган с град перебил массу стекол в городе 
 Вначале я предположил, что сети предназначены охранять сады от нашествия птиц, но знающие люди разъяснили, что сети защищают сады от частых здесь град  
 Из глаз его град сыплются крупные слезы.  
 Достаточно сказать, что жесткость на кручение ERA G, как назвали новую машину, ― 1, 437 Н·м2/град сумел превзойти лишь Lotus 25 
  Неожиданно секретарша оторвала лихорадочный взгляд от экрана, выпрямила спину, длинные ее ноготочки застучали по клавишам, как град по стеклам оранжереи.  
  Так, наверное, должен подыматься град Китеж для тех, кто в 
  Окончевает свой живот Голконды принц Шивабрамот В краю, где гибельными хлады Окованы Рифейски град  И полунощна, слышно, тьма Созиждет 
  Русских опер в течение сезона не будет, зато летом 2003 года, в июле, когда в рамках очередного фестиваля искусств в Линкольн-центре в Метрополитен в течение трех недель будет выступать опера Мариинского театра, мы насладимся русским репертуаром в полную меру: «Хованщина», «Евгений Онегин», «Сказание о невидимом град Китеже» и «Семен Котко», впервые 
 Но сей графический град ждал своего Петра, своего культуртрегера 
 Я помню град летом в Московской области пару 
 Термообработку образцов проводили в муфельной печи в окаренках в течение 1 часа для температур 528° и 750°C и 8 часов для температуры 411°C. Скорость разогрева печи до заданной температуры составляла 5 град мин-1.  
 И когда люди, напуганные небывалой силы стихией, стали молиться и каяться, на иконе Благовещения Матери Божьей появилось миро, истекшее несколькими струями, туча отошла от города и в 20 верстах от Великого Устюга, в знаменитой роще, разразилась каменным град который на протяжении нескольких верст 
 На этот раз петербургские артисты во главе с Валерием Гергиевым привозят две новые постановки ― «Сказание о невидимом град Китеже» Римского-Корсакова и «Валькирию 
  Одна из главных черт нашей неповторимой культуры, воистину цивилизации невидимого град Китежа ― особая верность матери-Родине 
 А 4 марта прозвучит «Сказание о невидимом град Китеже и деве Февронии» Римского 
 Отметим приход весны «Валькирией» и «Сказанием о град Китеже»!  
  Здесь <formula> ― геотерма, a <formula> ― геотермический градиент (равный примерно 30 град км), h ― толщина слоя коры 
  Для того, чтобы более полно представить картину христианско-мусульманских отношений в Святом град можно привести отрывки из воспоминаний 
 См. также Муравьев А. Н. История святого град Иерусалима.  
  Вторичное странствование во святый град Иерусалим в 1870-71 гг 
 Странствование души, взыскующей град грядущего, закончилось, отворились врата вечности 
 Богоспасаемый град Псков, освященный благословением и молитвами 
 И бедный Боря буквально изнемогал под град этих тривиальных вопросов.  
  молися прилежно Сыну Своему  и Богу нашему яко спастися град Твоему.  
 Я обливался слезами крупными, как весенний град  
 Весной средняя температура воды составляет 22-27 град средняя температура воздуха ― 25-30 
 Копыта стучали по сухой земле, будто бил ее крупный град  
 Пресловутая «новая реальность», вроде гидры стоголовой, под рыночное копошение которой тонет и тонет столь взыскуемый нами град Китеж культуры…  
  ― Мне вспомнилось новгородское житие святого Антония, родившегося во град великом Риме.  
 Первого настоящего монастыря с каменными зданиями во град  
  Земля явилась им всем сразу, прямо из пучины морской, как какой-нибудь град Китеж или тот самый Гвидонов 
 В горах не жарко, всего 25-26 град просто спасение от палящего солнца 
 Однако вместо град вопросов последовала пауза номер два 
 А Троя потом продолжала существовать незримо, как град Китеж.  
   моностих Авсония Prima urbes inter, divum domus, aurea Roma Брюсов перевел «Рим золотой, обитель богов, меж град первый» — в точности обратный порядок 
 Сильные грозы при крупных извержениях сопровождаются град и ливнями, а часто и 
 Последний раз был замечен в России два года назад, в губернском град Саратове.  
  Яко сокровище многоценное, троелетне в земли сокровенное, обретошася мощи ваша, священнотаинниче Митрофане и овцы твоих учений, во град Пекине просиявшия, благодать неоскудную подающе 
 Юля испугалась, увидев его выпученные глаза, ― но уже в следующую секунду Стас овладел собой и под град наставлений, несущихся с пирса, стал 
 И потому чаще говорили о завтрашнем, поминая Саратов, Волго-град Воронеж да Пензу ― тамошние места 
 Которая доставит серу и огонь, град и мор, ядовитых змей и 
  Когда Полина сердилась, она обрушивала на него целый град пустых и несправедливых обвинений.  
  Облака, проплывающие над крышей, НЕ темнеют, НЕ грохочут, НЕ сверкают, НЕ изливаются град и дождем.  
  Домы так, что хоть нов град ничем хуждши давным!  
  Уже через двадцать с небольшим лет Василий Тредиаковский в «Похвале ижерской земле и царствующему град Санкт-Петербургу» воспевает  
  Уже через двадцать с небольшим лет Василий Тредиаковский в «Похвале ижерской земле и царствующему град Санкт-Петербургу» воспевает   Преславный 
  Вам слышать то, сему коль град свет,  
  Шпиц тверди Петровой, возвышенной, вспыхнул над град  
 Глухой ваккум ожидания и…   Он отскочил, спасаясь от книжного град  Вихрь у щеки!  
 Потом между ними началась усобица, «всташа град на 
  Но сила Петербурга в том, что гипотетическая формула, описывающая состояние города в каждый дискретный момент времени, не может изменить сути происходящих в нем явлений, основанных на константах, сложившихся за три века существования град Петра.  
  Погода здесь очень необычная: сразу можно ожидать и дождя, и град и снега.  
 Мы впитывали в себя аромат Ленин-град и репетировали спектакль «Волшебники живут 
 А если конкретно, то надо узнать, какого черта господин Глайгауз в начале мая приволокся на родину, в славный град Санкт-Петербург, чем он здесь занимался 
 Шестнадцатого июня Петр Первый подписал указ об учреждении в новопостроенном град Санкт-Петербурге каторги для беглых солдат 
 Я жил под град забот и беспокойств.  
  Иже во святых отца нашего Иоанна архиепископа Константина град Златоустого Избранные творения.  
 Бесцельное блуждание между град и весями есть лишь пародия 
 Осколки кирпича, глину, куски расколовшегося асфальта, взрытый песок, камешки и железячки я аккуратно вынимал из земли руками.  Пот лил град   ― Ну-ка, Колупайский, давай теперь ты 
 Пока то да се, вода поостынет до 60-70 град  
 Затем тут разместилась увеселительная панорама под названием «Царь-град а после ― театр общедоступных и 
 То и дело в небо взлетали гранаты, которые, взорвавшись, обрушивались на позиции спецназа град осколков.  
 Со свистом срываются ракеты «град и летят в сторону Первомайского 
 И чтобы никакого «град как в Первомайском.  
  Летели русские пули град  Убили друга со мною рядом 
  Библиотека в губернаторском доме была большая и бестолковая, здесь на полках все стояло вперемежку: рыцарские романы, энциклопедии, словари, труды Цицерона, Аристотеля, Платона, книги по искусству, по артиллерийскому делу, по навигации, несколько Библий в дорогих переплетах, такие же роскошные тома Блаженного Августина «град земной» и «
  Ирина Николаева.  Мартовские иды Нового град   Беседа с Вацлавом Михальским  
 Люди сродни Белобородову ― их не так уж и мало ― наша Атлантида или град Китеж…  
 Мама была одета в креп-жоржетовое платье, которое сбежалось до пояса.  Вдруг посыпался град  Мама держалась за платье, а 
 град на земле растаивал, и земля 
 Папа же остался вставить выбитые град стекла.  
 Увидели, как град на улице бьет по красному 
 ― било по листам олешин, как будто ночью град и ― черный!  
 Простые москвичи рискуют попасть под град камней.  
 Гляжу я на тучные поля за окном и думаю: что от тебя тут будет?  град  Ураган?  
 Автоматом Калашникова, системой «град и мощами Серафима Саровского.  
  ― Русский град Китеж ушел на дно со 
  Он бежал по набережной, и мост через реку взрывался, разламывался посредине уродливой вспышкой, рушился в реку железными фермами, осыпая мусор машин, пешеходов, и река кипела от раскаленного железа и камня, и в нее, как град выбивая пузырьки, расходящиеся круги, падали 
  Например, в разных вариациях повторялся один сон: она родила девочку, берет в руки нежный мягкий сверток в «конверте», приоткрывает уголок ― оттуда несется мужской хор из «град Китежа», и она кричит мужу 
  Крупные мебельные центры, рынки и магазины типа «Мебель-град или «Твой дом» партами вообще 
 На лице град выстрелил пот, и я совсем 
 На следующий день после таких встреч сниматься Фрунзик не мог: дрожали руки, пот лился град глаза становились тусклыми и затравленными 
 Сначала синоптики пообещали циклон, затем ― дождь и град но потом с востока навалились 
  Когда Павел Николаевич почти бегом ворвался в подъезд поликлиники, пошел град крупный, с хороший, зрелый горох 
 Небо громыхнуло так, что стекло затряслось, а через секунду или две ветер поменял направление, и по оцинкованному подоконнику звонко застучал град  
  Машина мягко шла сквозь темный, совершенно пустой город, тихо играла музыка, а град сменился ливнем ― таким сильным, что 
 На их вооружении имелось: более 20 танков, 35 БТР и БМП, 40 орудий и минометов, 5-7 установок «град 20 зенитных систем.  
 Плюс ко всему уничтожено 8 танков, 9 БМП, 1 БТР, 2 ЗУ, одна установка залпового огня «град 2 орудия, 6 минометов, 28 
 Три реактивные установки «град выставили на прямую наводку и 
 Это, кстати, позже подтвердил участник бандитского рейда Х.П. Исрапилов: «Из радиоперехвата мы узнали, что под утро по селу ударят из «град  
 Отечественные команды «град Пиф-паф», «Бурундуки» и «Рыжие лисы 
 Был потом мрак, огонь, ураган, обломный ливень с трескучим град все и всюду металось, казалось 
  И обрушился на Россию град указов: из верности государю, ради 
  Фоном для портрета этого праведника с капиталом в десятки тысяч рублей служил дивный град сплошь утыканный пожарными каланчами, осененный 
 Одни указывали путь сквозь непроходимые дебри помарок, другие отважно ныряли во тьму похеренного абзаца, чтобы вывести оттуда какое-нибудь словечко, уцелевшее в этой катастрофе, как одинокий праведник на развалинах испепеленного за грехи нечестивого град  
  Время от времени между нами и осажденными завязывались беспорядочные и бессмысленные перестрелки, иногда какой-нибудь удалец, истерично выкрикивая в адрес гаминов достаточно невинные, на мой взгляд, оскорбления, проносился на коне под самой стеной, осыпаемый град пуль, стрел и камней.  
  В угрюмом строю преображенцев, под град яблочных огрызков идущих по улицам 
 В первую половину недели в столице удержится ясная, сухая и теплая погода: ночью от -3… до +2, днем +5…  +10 град  . Но ближе к выходным пойдут 
 Ночная температура, правда, останется на уровне нуля, а днем понизится до -5 град  
 При продолжительной холодной и влажной погоде (t ниже 15 град  
 С) у огурцов задерживается рост и плодоношение, при температуре 9-10 град  
 С рост прекращается, а при 0 град  
 С и даже при продолжительном похолодании в 5-7 град  
 Повреждение начинается при температуре -1, 5 град  
 А если столбик термометра опустится до -4 град  
 Однако при уменьшении угла регулирования (90 эл. град  
 Продолжительность этого участка кривой U равно углу запаса инвертора 8, т.е.  15-20 эл. град  После смены полярности напряжения трансформатора 
 Снижение этого параметра вверх по разрезу от 320 град  
 Снижение этого параметра вверх по разрезу от 320 град  С до 60 
 Это событие, собравшее в стольный град практически весь епископат нашей Церкви 
величал  престол Всемогущего чистыми дискантами, то внутрихрамовые хоралы били по сатанинскому воинству град камней; слово молитвы обладало остротой 
 На мне с графом Бобринским был фрак английского покроя и круглые шляпы, а на французе парижский полосатый фрак и треугольная шляпа; мы примечаем, что за нами множество бежит мальчишек и поднимают грязь с улицы; один из них закричал: french dog, и вдруг посыпался град комьев грязи на бедного Вертильяка 
 Миф, в котором Москва не просто наделялась особым государственным статусом, как «народный» центр России в противовес «государственно-чиновному» центру, Петербургу, ― но представала маленьким сказочным царством, град Китежем, не ушедшим под воду 
  Прежде всего, чиновному Петербургу предпочтут старинную Москву, град святый.  
  «над град сияло в лучах вензелевое имя 
  Как всякий неофит, русский царь со всеми вокруг, с каждым встречным желал поделиться радостью обретенной веры, выплеснуть ее на улицы и площади, заполнить ею град и веси.  
 Говоря строго, императорам больше ничего не оставалось, кроме как закручивать град и веси в железные тиски 
 Ровных, чистых, мирных, как военные поселения ― этот град Китеж александровских времен.  
 Напротив, «обычный» человек спасается, лишь убегая из град обреченного «пламени и ветрам», от 
 Достаточно было однажды сказать окружающим: да, я царь ― и вся Сибирь собралась бы у его порога, чтобы на руках нести через град и веси в Зимний дворец 
 Незначительный рост и явная пухлость героя мешали сделать его окончательно похожим на великого основателя град Петрова, так что на этих 
 Но сейчас затяжной кросс по пересеченной местности и пот град заставили вспомнить об армейском наказании 
 Почему лица показались знакомыми?   град вопросов ничуть не смутил преподавательницу 
 Признаться, читать эти проповеди больно и сегодня: «Не пленена ли бысть земля наша?  Не взяты ли град наши?  Не поражены ли быхом 
 Слава Богу, ни в Ташкенте, ни в Иерусалиме соблазн единения с град и миром ее не настиг 
 Кружилась голова, поташнивало, хотелось пить, и пот град стекал по всему телу.  
 На остальных столбах лампочки отчасти перегорели, отчасти были побиты в прошлом году сильным град а отчасти расстреляны местными мальчишками 
 Все свистело, шумело, ревело, с неба обрушились на город дождь, снег, град величиною с кулак, и все 
 Широкие ладони Виноградова сжались в кулаки, и град тяжеленных ударов обрушился на Матвея 
 Затем град посыпались впечатления о прошедшей ночи 
 В молодости они сыплются град а в старости их нужно 
 За прошедшие десять минут тот сильно изменился: и без того бледный, он сделался просто зеленым.  Пот град стекал по его лбу.  Двигался 
 ― «Глист» действительно стал еще бледнее, скулы на его дистрофичном, крохотном лице заострились, пот лил с него град  
 Лицо его порозовело, но пот по-прежнему лил с него град  
 Она отвечала угрозами, что зовут ее Вендулкой, что град это застывшие капли тумана, что 
 Вестники антихриста играют на русалиях ― играх скоморошеских, утверждал Нифонт: «Умысли сатана, како отвритати людей от церкви и, собрав беси, преобрази в человеки, и идяще в сборе велици упестрене в град ови бияху в бубны, друзии 
 Другой видный первоучитель раскола Иван Неронов принял в Нижнем Новгороде «многи раны от скомрахов, бесовских слуг»: «Бе же в град том научением диавольским множество скомрахов 
 Игумен Даниил, посетивший в начале XII века Палестину, так описывает эмоции русских паломников, перед которыми открылся вид на Иерусалим: «И бываеть тогда радость велика всякому християнину, видивше святый град Иерусалимъ; и ту слезамъ пролитье 
 И идуть вси пеши с радостию великою къ град Иерусалиму».  
 Он же укрепил город, поставил Золотые ворота, уподобив славянскую столицу византийской.  Храм стал духовным средоточием, главой «град  Образ города с крепкими стенами 
 Он отобрал у поляков важнейшие стратегические и экономические центры ― Перемышль и Червень «и иные град  
 Рукописный требник конца XVI века содержит в себе «Чинъ и устав како подобает окладывати град  
 «И во сем своемь княжении христолюбець Владимер, вземь меру божественыа тоа церкви печерьскыа, всемь подобиемь създа церковь в град Ростове: в высоту, и в 
 Сын же того Георгий князь, слыша от отца Владимера, еже о той церкви сотворися, и той во своемь княжении съхжа церковь во град Суждале, в ту же меру 
 Большой перечень построек Юрия Долгорукого встречается в летописи только под 1152 годом: «Тогда же Георгий князь в Суждале бе, и отвръзл ему бог разумнеи очи на церковное здание, и многи церкви поставиша по Суздалской стране, и церковь постави камену на Нерли, святых мученик Бориса и Глеба, и святаго Спаса в Суздале, и святаго Георгиа в Володимери камену же, и Переаславль град перевед от Клещениа  , и заложи 
 Может быть, Советское государство (Совдепия) оказалось призрачно-недолговечным явлением, подобным легендарному град Китежу, скрывшемуся под водой вместе 
  Под град обвинений в «крупных литературно-политических 
 Наконец, не выдержал один из полковников, отдал приказ накрыть «град все, что на восемьсот метров 
 И Бог хотел их остановить, явил им чудо: из чистого неба пошёл град и перед войском из градин 
 Там Господь явил им чудо, чтобы одумались.  Из чистого неба пошёл град  А-а, это я тебе 
  Не один бы нам поклонился град  Ох, мой родный, мой природный 
 Слезы полились град и я зарыдала от души 
 Обычно в таких комедиях град ударов, обрушивающихся на паяцев, так 
  Гражданская религия как символико-ритуальная система, являющаяся внешним проявлением идеи Государства как Вечного град есть парадигма античности, парадигма дохристианская 
 Другими словами, Римская республика, а потом и империя были уже чем-то большим, чем просто государством: Рим ― это град вечный (Urbs aeterna), модель решения 
 Именно подобное видение вещей сначала послужит одним из оснований идеи построения Америки как «град на холме», а потом, оторванное 
 О град Божием, 6, 5 (русск. изд 
  Одним из первых христианских мыслителей, четко сформулировавших это положение, был блаженный Августин, который в книге «О град Божием» вводит неизвестное античности понятие 
 Но как когда-то первые христианские подвижники устраивали в дикой пустыне монастырь ― духовное благоденствие, предвосхищение «горнего Иерусалима», ― так и американским «пустынникам», полагали колонисты, суждено было построить «град на Холме».  
 Уже первый президент США, Джордж Вашингтон, в свое инаугурационной речи 30 апреля 1789 года произносит слова, принципиальные для американского самосознания, основанного на религиозно-политической идее построения «град на холме».  
 В интерпретации Линкольна ветхозаветная идея избранного народа коренным образом отличается как от собственно ветхозаветной трактовки, так и от четкого августиновского деления на град Божий и земной.  
 Как известно, даже земная Церковь для Блаженного Августина не тождественна град Божиему ― Церкви Небесной, сообществу праведников 
 Для Линкольна Америка фактически становится град Божиим.  
 Когда я раскрыла работу, у Ольги Всеволодовны слезы полились град  
  Все радостно заржали, артист завалился под парту под град дружественных тумаков.  
 Некоторые даже рассказывали, как пули град сыпались на машины, но, по 
 Гейзером взмыли орехи ― полведра, не меньше, ― выплеснулись на налетчика, град рассыпались по полу.  
 Когда патентованный оруженосец Сорокина оповестил град и мир, что «Голубое сало 
 У Маргариты Георгиевны, прикрывшей глаза рукой, град катились слезы.  
 От страха у Ани Комоловой град полились слезы, и она затряслась 
 «Но как только эти бабы раскрыли рты, в зале начались слезы, а потом и рыданья», ― и у самого катились град слезы в этом месте рассказа 
 Я начала задавать вопросы, и у нее град потекли слезы.  
 ― Чашечкин кивнул мне на перископ.   У Петра пот выступил град  Полотенце уже насквозь промокло.  
 Это было странное племя юношей и девушек, сбросивших с себя нарядные платья, модные пиджаки, белые сорочки и галстуки, бродящих полудикими стадами по град и весям, идущих по дорогам 
 И вдруг слезы град брызнули и покатились по лицу 
 Не успевал я переступить порог дорогого мне номера 409, как на меня сыпался град вопросов.  
  ― Я так и знала: он к вам неравнодушен…  ― У Светки снова град покатились слезы.   Помощница депутата помолчала 
 Пот катился с них град но эта мука продолжалась недолго 
 Сосредоточенно долго бродил, увязая в песке, сопя, пот град катился.  
 Ибо мой собеседник уже хорошо знал, что тучи сгустились над моей головой и что меня ждут всяческие передряги ― и он хотел подготовить меня и тем самым уберечь.  Вскоре из туч посыпался град  Причем, как потом выяснилось, неодобрение 
 Об этом говорится в Софийской второй летописи: «Посла князь велики посла своего Семена Толбузина во град Венецию к тамошнему их князю 
 Глотая кровь, охранник под град ударов сумел выстоять десять секунд 
 Мэр Калинин-град уже официально заявил, что хочет 
 Вот тут-то и возникает подспудно, всплывает, как град Китеж, тема Эльсинора.  
  «Катюша» (82 БМ-37, последняя модель) 6 ед.   «град БМ-21) 18 ед.   «Луна 
 Среднегодовая температура воздуха +13, 2 град Солнечных дней в году ― 250 
  Опять Змей улетел.  А на улице уже молнии, град  Змей:  
  ― Ну и год выдался: пшеницу град побил, картошка не уродила, свиньи 
  ― А если бы пошел вот такой (показывая свою грудь) град  
  ― А если бы пошел такой (показывая грудь) град  
 Новый народ Божий не имеет здесь постоянного град но ищет будущего (Евр 13 
 > рекша про отчину свою Селунь град Господи, аще погубиши 
  На европейском Западе в Средневековье не без влияния творения блаженного Августина «О град Божием» сложилась доктрина «двух мечей 
  Эсхатологическая устремленность не позволяет христианину полностью отождествить свою жизнь с миром культуры, «ибо не имеем здесь постоянного град но ищем будущего» (Евр 13 
 В миру, на стогнах град среди великого скопления людского совершается 
 И снова град имен: Всеволод Иванов, Сейфуллина, Лидин 
 Идеи особой ответственности за судьбы истинного христианства осмысливались им как возможность и обязанность устроения на Руси «град божьего», начала «новаго небесе и 
  Авиаторы сработали снайперски, уже во время первого вылета сумев сжечь две установки «град и несколько танков.  
  В конце 1992 года мне довелось видеть генштабовскую справку о численности армянских вооружений: 120 танков, 164 боевых машин пехоты, 56 бронетранспортеров, 75 броне-тягачей, 225 артсистем различного калибра, 38 самоходных артиллерийских установок, 47 реактивных систем залпового огня «град 19 крупнокалиберных минометов, 105 противотанковых 
 Артиллерия: 343 гаубицы и самоходных артиллерийских орудия, 63 реактивных установки «град 52 миномета.  
  Предвидя возможность нападения на колонны с оружием во время прохождения зоны боевых действий, Гладышев приказал сформировать сильные группы сопровождения, в которые входили танки, бронетранспортеры, боевые машины пехоты и реактивные установки «град  
 И тогда Гладышев приказал дать несколько устрашающих выстрелов из «град по прилегающим высотам.  
  А для подтверждения серьезности своего обещания приказал шарахнуть несколькими залпами «град вдоль моря.  
  С 8 по 28 ноября 1995 года и с 28 июня по 6 августа 1996 года 31 рейсом Ан-24 и 13 рейсами Ил-76 было переброшено с аэродрома «Жасмин» (Ахтубинск) на аэродром Звартноц (Армения) 50 танков Т-72, имущество и запасные части к ним, 36 гаубиц Д-30, 18 гаубиц Д-20, 18 гаубиц Д-1, 18 систем залпового огня «град 40 зенитных  ракетных комплексов «Игла 
 Гаубицы Д-1 50.000 18 900.000   РСЗО «град 250.000 18 4.500.000   Минометы 
 На вооружении полевых отрядов находилось почти 100 танков и 120 бронемашин, более 170 гранатометов и примерно столько же артиллерийских орудий и минометов различного калибра.  Было также более 35 «град   Перед началом военной операции в 
 Рассматриваются возможности по поставкам (передаче) таких видов оружия, как танки Т-72, боевые машины пехоты БМП-2, вертолеты Ми-8Т, РСЗО «град 1», гаубицы Д-30, ЗРК 
  Ответом послужил возмущенный писк общества и град летящих копий.  
 И снова град обвинений в адрес правительства.  
  Днем, после короткой, но бурной грозы с град крупные одинокие кристаллы которого драгоценно 
 ), что порождало двусмысленное обожествление «кумира» с почти табуированным именем (являющимся главным образом в именовании его дела ― «град Петров», «на площади Петровой»).  
 От нетерпения, от невозможности вообразить, что же будет, она запрыгала Стишкой в манеже, дернула мокрую ветку, фыркнула под град капель, напугала черную кошку, шарахнувшуюся 
 На мужа и жену обрушился свинцовый град пулеметчик открыл огонь.  
  ― Это уже не первый налет на нашу газету, известную в основном тем, что с ее страниц на читателя каждый раз обрушивается град сенсаций и водопад скандальных разоблачений 
 Знаю я эту вашу заботу, эти ваши крики о любви к своей стране, эту вашу злобу на нее за то, что она все никак не соберется всплыть веселеньким, как цветной фонтан, град Китежем и ничуть не желает 
 И все-таки каким-то чудом мне удалось напечатать и «Картинку детства», и «Нефертити», и «Про Тыко Вылку», и «Балладу о штрафном батальоне», где так или иначе был ответ на град оскорблений, когда про меня писали 
 Ведь многие годы я мог выступать даже во франкистской Испании, даже в салазаровской Португалии, но только не в стольном град Киеве, где у моей поэзии 
 Он, по-моему, лишь единожды по Ростову-на-Дону прогулялся да прожил месяц возле того же град на рыборазводных прудах, где потчевали 
 Первый ангел вострубил и сделались град и огонь, смешанные с кровью 
  Карл, человек недостаточно «отёсанный» в детстве, повзрослев, принялся за изучение латыни и «либеральных искусств», но больше всего любил, чтобы ему читали вслух, например, во время еды античные рассказы или «О град Божьем» Блаженного Августина.  
 Умозрение материализовалось в этом гибриде статуи и колонны не менее прямолинейно, чем в придуманных Сугерием зубцах на карнизе фасада (которые должны были означать небесные врата, открытые навстречу верующим или символизировать крепость духа, могущую устоять перед любыми испытаниями, ― крепостные зубцы не согласовывались с логикой оформления фасада, но, очевидно должны были уподобить фасад въездным воротам град или крепости).  
  По окнам и подоконнику стучит град густой и крупный.  
  Отвратительный стоит май: северный ветер, холодно, пасмурно.  Сегодня шел мелкий, как соль, град  Электрическая печка в теплице включена 
 град побил витрины в кафе, повалил 
  Маяковский,   как Китеж-град    Это вроде рентгеноснимка…  
 Впервые в истории Руси Киев был не просто захвачен, а взят штурмом и подвергнут разгрому и разграблению: «И грабиша за два дня весь град Подолье и Гору, и монастыри 
 ― Оттуда ходил ко град Китежу, чье земное укрывище ныне 
 Попадание романа «Казенная сказка» в шорт-лист Букеровской премии за 1994-й если и стало началом какого-то шествия, то это был проход под град усмешек да самых унизительных отзывов 
 Словно забылась надпись на одном из древних русских церковных колоколов: «Пока я звоню, пусть далеко отступят огонь, град гром, молния, зараза, меч, сатана 
 А в договоре 945 года князь Игорь требует материального обеспечения в столице Византийской империи для своих послов и купцов, которые приходят «первое от град Киева, и пакы ис Чернигова 
 И нача ставити города по Десне и по Трубежеви и по Суле и по Стугне, и нача нарубати муже лутшие от Словень и от Кривиче и от Чюди и от Вятичь и от сихъ насели град бе бо рать от Печенегъ 
 Стоят в столбе жертвенного пламени гигантская фигура Аввакума и сожженных вместе с ним за исповедание старой веры священника Лазаря, диакона Феодора и инока Епифания; стоят и укрепляют нынешнего первосвятителя российских старообрядцев десятки тысяч мучеников, претерпевших гонения, невзгоды и смерть ради Христа и отеческой веры; стоит бесследно, как град Китеж, исчезнувшее с лица родной 
 Там тебе либо ― стерильный нужник, ― этакий, что хоть полостные хирургические операции в унитазе делай, ― но уж зато такая обструганность мозгов, до такой то есть гладкости, что и папа Карло бы изумился; либо такие разливы разливанные чувств, такая необъятность помыслов, полный беспредел, куда там дрессированным европейцам с их куцей линеечкой, ― но зато уж и в сортир не входи, окочуришься, ну а стогны град ясно дело  , кровавой юшкой все 
 Иеремия благословил новоявленного патриарха: «Благодать Пресвятого Духа нашим смирением имеет тебя патриархом богоспасаемого и царствующего град Москвы и всей великой Руси 
 Огромные кручи ходят над моей головой, навиваются в темную пучину, под гулким окриком торопливо принимаются перестраиваться, сшибаясь, распуская лохматые хвосты, воздвигая что-то, какие-то свои могучие град  
 В «Повести временных лет» читаем: «Седе Олегъ княжа въ Киеве, и рече Олегъ: «Се буди мати град русьскимъ».  
  Появление представлений об Иерусалиме как о град Божьем происходило преимущественно через библейские 
 К этому стоит прибавить и паломничества (пусть и достаточно редкие) пилигримов-монахов, устные рассказы которых о град Божьем, его истории и святынях 
 Иерусалим для него не только и не столько духовный образ, сколько конкретная историческая и географическая реальность ― град где впервые проросли зерна христианского 
 ― В.Р.) съ бабою твоею Ольгою крестъ от новаго Iepycaлима ― Константина град 2.  
  Уподобление Киева Священному град Иерусалиму прослеживается во многих памятниках 
 Византийская идеология священного государства раскрывает символ ее столицы через формулу «богохранимого град  
 Как сообщает «Повесть временных лет» под 1037 годом: «Заложи Ярославъ городъ великий, у него же град суть Златая Врата; заложи же 
 Построив здесь немало разных зданий, среди которых и храм святой Софии, оборонительные сооружения, увенчанные Золотыми Воротами, властитель новорожденной империи посвятил ее стольный град Богородице Заступнице.  
  Богоматерь, как сообщается в одной из новелл Киево-Печерского патерика, даже намеревалась навсегда «переселиться» в Киев-град Хощу церковь възградити себе в 
 Причем выделялась его сакральная территория ― богохранимый град Киев8.  
 : Яковенко Н. Символ «богохранимого град у киiвськiй пропагандi 1620-1640 
 И мы слышали, как спелые плоды падают в траву.  Будто идет град   Соблазн протянуть руку и сорвать 
 Пересекли матерь городов русских ― украинский стольный град выбрались на житомирский шлях.  
 С волнением вспоминалось ей, как оживали от град камушков еще прозрачные деревья со 
 Она переждала благодатную, с холодным цветочным запахом и белым град щедрую грозу в теремке на 
  Надменный, в адмиральском кителе,  Шел гордо к роковой черте Колчак, рожденный в град Питере,  Чтоб стать правителем в 
  Перекликаются события,  И есть, наверно, тайный знак,  Что ныне правит в град Питере В Чите родившийся Собчак 
 Правда, не мог пройти и десяти метров, чтобы не началась одышка.  Пот град весь дрожу…  Дорого мне стоил 
 Так, дьяк Иван Тимофеев писал в своем «Временнике», что М.В. Скопин-Шуйский начал в 1609 году свой освободительный поход, «хотя от бед изъяти матере град Москву.  
 Надо ли говорить, что незнаменитый театр такими «сырами» ― по-нынешнему фанатами ― избалован не был, что под фонарем он был один ― немолодой мужчина провинциального вида: в шапке из зайца, которую напялила на него жена, потому как Ленин-град город сырости и туберкулеза.  
 Тогда, когда был Ленин-град и Вадим Петрович, его еще 
 Во избежание расстройства вальцовочных соединений и возникновения термических деформаций от неравномерного прогрева котла, температура воды, применяемой для заполнения котла, не должна превышать 90 град  
 C в зимнее время и 50-60 град  
 Не рекомендуется заполнять котел водой с температурой ниже 50 град  
 Нельзя заполнять котел водой при температуре обмуровки ниже 0 град  
  а) проверить наличие мазута в расходном баке и достаточность подогрева его до установленной температуры (75-80 град  
 Пуск воздуха начинают при достижении температуры газов после воздухоподогревателя согласно инструкции (не менее 120 град  
  д) номинальная температура воды перед насосом (град  
  д) температура питательной воды выше допустимой (70 град  
 При повышении температуры высота всасывания уменьшается, и при температуре 35-40 град  
  Всасывающий инжектор может засасывать воду с температурой до 40 град  
  Я знаю, что есть на Руси люди, которые ищут град Китеж.  
 Советское правительство перебралось в Москву, а «гордый град на Неве обретает статус провинции 
 Во втором «мелосе» мелопеи «Человек» под названием «Ты еси» (первый мелос «Аз есмь», третий «Два град четвертый «Человек един») в срединном 
 Ругательства сыпались из него град одно за другим.  
 И уж точно нет нигде такого большого и полностью сохранившего рисунок улиц средневекового города ― по обе стороны Влтавы, с подъемом к нависающему над всем Пражскому град  
 И уж точно нет нигде такого большого и полностью сохранившего рисунок улиц средневекового города ― по обе стороны Влтавы, с подъемом к нависающему над всем Пражскому град  (Когда видишь 
  И скачем, как лошади.  Пот ― град  Я однажды не выдержал да 
 Православная колокольня была за моей спиной, многопудовый колокол ея внесен в гору на руках безо всяких кранов российскими паломниками, их проходило до 50 тысяч ежегодно перед революцией, как рассказывал мэр Тэдди, который строго следит, чтобы все новостройки обкладывались местным камнем теплого тона, так что весь град смотрится как сквозь золотистую кальку 
 Кроме того, отец Оли занимал довольно важный пост в Петро-град а Миша тогда был, с 
 За это время к дождю за окном прибавился град и даже хлопья снега.  
 Староместская площадь, кстати сказать, превратилась у него в Форум, Карлов мост ― в римский акведук, Пражский град в Капитолий.  
 Агенобарб вламывался в кабаки и пивнушки и грабил посетителей, а добычу продавал в Пражском град где он устроил лагерный рынок 
 Драгоценности были втайне вывезены оттуда евреями и захоронены в землю перед началом осады Вечного град римским императором Веспасианом Флавием.  
 Но хотя он скончался, сын успешно завершил дело предка и разрушил Вечный град  
  И град пал с неба на людей 
  Незадолго до осады и падения Иерусалима в 70-м году известной эры палестинские евреи призвали остальных съехаться на родину и отстоять Святой град  
 И да, товарищ Сталин, Армагеддонская битва ― это битва за Святой град  
  Отчаявшись в попытках умерить пыл остальных «всадников», Ананий, называвший их «позором всей земли и исчадиями ада», обратился через своего посланника к полководцу Веспасиану с призывом вторгнуться в Святой град и взять его во избежание 
 Святой град пал, а Храм был разрушен 
 Сън съм на земля прекрасна…. ― из под его пальцев град покатились слезы.  
 Гош с трудом удержался от мордобоя, включил пониженную и, утирая рукой с пистолетом град катящийся по лбу пот, отошел 
 Спине было легче ― по ней град катил пот, немного уравновешивая температурный 
 В.Э. молча встал и пошел за кулисы, где вместо объективной критики обрушил на актеров град резких и обидных выражений.  
 Я так и так ― пот град а мерзлота не поддается.  
  ― Я тогда в горах попал под такой ливень, что получил сотрясение мозга.   ― град или ливень?  ― переспрашивает девушка.  
  ― В том-то и дело, что ливень, ― уточняет парень, ― град это неудивительно…  
 В тот раз в горах был такой град что на моих глазах убил 
 Попытался я что-то сказать — на мой голос полетел град ботинок, книг, каких-то досок.  
 Когда я был здесь в последний раз, по Степанакерту лупили в упор гаубицы и «град утюжили боевые самолеты.  
 Сорвавшиеся капли слюны сверкающим голубым град падали с клыков.  
 Юрий Михайлович любит патронировать пухлые карманы (разумеется, исключительно для пользы град и его жителей).  
  Слезы град бежали по его небритым щекам 
 По разговорам вокруг узнаю, что театру приказали вместо премьеры «Сирано», которым Иван Николаевич хотел отметить прибытие в Великий град поставить пьесу о комсомоле, юбилей 
 Зайчик, Ядя и я… а потом гудок парохода, и в сердце стучится из глубины веков мое волжское, саратовское, и так сладко, тоскливо… когда было возможно, Зайчишку и Ядю брала с собой… в замерзший в белых ночах Ленин-град в Зимний дворец… в «Давида 
 Вот оно какое северное солнце, не похожее ни на какие другие солнца, ― радостное, чистое, почти не заходит, и я, не поклонница белых ночей, часто теперь мысленно брожу по своему любимому Ленин-град  
  Междугородный звонок, бросаюсь к телефону: из Ленин-град Лави, плачем, говорить не можем 
 ― нищие, увечные и блажные калеки, слепцы и трясуны, разбитые вдребезги паралитики и даже двухголовая корова на трех ногах, с выменем похожим на установку «град  
  В полутемном коридоре на Фому обрушился град ударов.  
 Под град непрекращающихся ударов Фома отступал по 
  Мимо них, на каталке, весь в белом и с большим кроваво-красным пятном, расплывшимся как крест на груди, словно первый тамплиер, павший под Божиим град плыл Фома, странник…  
 Под их град сэр Эшли сбежал, не домывшись 
  Через секунду дверь завибрировала от град ударов.  
  Мартин оторопело встал на пороге его комнаты, даже не закрыв дверь под град вопросов.  
  На Фомина, еще не пришедшего в себя и нежного, как болезненный восход, обрушился град непростых вопросов; захлопали форточки, зашумела 
  ― Лоро?..  ― Фомин стоял под град вопросов.  ― Я не понимаю, причем 
  Органопластика мужская, типа «град и «томагавк», или в виде 
 Машина аж зазвенела под град пробок, поскольку Вера, даже облитая 
 Но победитель ― всегда один, кто-то из рыцарей, в конце концов, сник под град ударов, а потом неловко повалился 
 Сначала он опять, в течение, примерно, пяти минут, разбирался с техникой Черного рыцаря, медленно отступая под град сильных, но безыдейных ударов.  
  ― Ты говоришь так, как будто мы враги…  ― Фома отступал под град ударов.   ― Ну что ты, какие 
 Под град ударов, граф кружил по арене 
 Удары посыпались, как град в дополнение к блещущим молниям 
 Под град снарядов и мин немцы, не 
  Я сидел, пил спирт с водой, и в голове выплывали обрывки из «Торжества победителей» Шиллера:   Пал Приамов град священный,   Грудой пепла стал Пергам 
  Все исполнила судьба.   град великий сокрушился.   Царь народов, сын 
 Но оно было хорошим временем для того, чтобы писать «Исповедь»; живи Августин в век Сципиона, под гром римских побед, он никогда не отделил бы град земной от 
 Что реальнее сегодня – Кальдеронова трагедия «Жизнь есть сон» или «реальная» Испания XVII века?  Нашествие вандалов или «О град Божьем»?  И сейчас – что пересилит 
  Недаром же так любима была знаменитая легенда о град Китеже, Городе Всеобщего Благоденствия и 
 И соединила несоединимое: град Китеж, русскую Аркадию и петровский 
 Там, где художества ради и из морального самоедства я наговариваю на себя, принимая вину и ответственность за град и мироустройство, кой-кому показалось, что 
  Во град ваших с улиц шумных Сметают 
  Относительно Володи я тоже ошибся ― постфактум к суду над ним был совсем иным, чем я предполагал: не один камень ― град камней обрушился на Марамзина, как 
 Люди бежали опрометью к деревне, те, кто не мог подняться, почивали в лужах.  Пошел град повалил снег.   Снег закрыл до 
 На полигоне сутками осыпали броневой каркас град пуль и снарядов.  
 При всей сложности образа, Сутягин для него―тот самый рукастый, предприимчивый, охочий до самовыражения ― и тщеславия не лишенный земляк, чьими трудами, фантазией и волей из дерева ли, из камня строился, украшался и стоял град  
 Так же, как у них, град аль-Фараби ― это общество всеобщего 
 А ты посбивал себе ноги, по град блуждая, ища совершенный.  
 Но со взрывом просчитались, и град камней обрушили на собственные полки 
 Много я тут горя переживу, много испытаю бед и несчастий, но место это уральское, городишко этот, открытый бесхитростным рабочим ликом всем непогодам и невзгодам, всем грозам, град и ливням, прирастет к сердцу 
 Известнейшая святая, один из символов град Петрова.  
 Основан стольный град Санкт-Петербург (с 1914 года ― Петроград 
 Едва ли не самое важное ― уметь рассмотреть средь свистящих метеоритов, темных грозовых туч, град грома и молний пролетающие мимо 
 Ибо как от мудрствования получила название мудрость, так от бытия (esse) названа сущность (essentia), правда, новым именем, которым не пользовались древние латинские авторы, но уже употребительным в наши времена, чтобы и наш язык имел то, что греки называют ousia" (О град Божием, XII, 2).  
 Благом сотворены все блага, но не простые, а потому и изменяемые" (О град Божием, XI, 10).  
 "Простой называется та природа, которой не свойственно иметь что-либо такое, что она могла бы утратить" (О град Божием, XI, 10).  
 Именно потому, что высшая сущность есть само бытие, ей не может быть противоположна никакая другая сущность, но лишь небытие: "Зло не есть какая-либо сущность, но потеря добра получила название зла" (О град Божием, XI, 5).  
 Человек создан по образу и подобию Бога, поэтому и в нем явлена Троица: "Ибо и мы существуем, и знаем, что существуем, и любим это наше бытие и знание" (О град Божием, XI, 23) 22.  
 Ибо, кто не существует, тот не может, конечно, и обманываться…"  (О град Божием, XI, 23).  Как видим 
 Так, у Августина читаем: "Хотя для нас во многих случаях неизвестно, чего Он хочет, однако вполне несомненно, что для Него возможно все, чего бы он ни захотел!"  (О град Божием, XXI, 5).  Для воли 
 Для воли Бога нет ничего невозможного: на нежелание язычников "верить чему-либо как невозможному… отвечаем, что такова воля всемогущего Бога, который потому и называется всемогущим, что может все, чего ни захочет…"  (О град Божием, XXI, 7.  Курсив мой 
 И что такое страх и печаль, как не та же воля, не сочувствующая тому, чего мы не хотим" (О град Божием, XIV, б) 40.  
 ― обратились к нам в Академию живописи, зодчества и ваяния со следующим предложением: не могут ли молодые художники принять участие в конкурсе, посвященном 850-летию град Москвы.  
  В крутицком (XVII века) списке «Сказания о начале Москвы» натыкаемся на загадочный эпизод: «…поехал князь великий Данило Иванович изыскивать места, где ему создать град престольный к великому княжению своему 
 На сем месте созиждется град превелик, и распространится царство троеугольное 
  Нельзя Василию-греченину отказать в провидческом даре: созижделся град и умножились.  
  В ЦК и в газеты посыпался град писем.  
 Очень осторожно признавалась возможность того, что из-за неполадки в аппаратуре снабжения кислородом, которая привела к потере сознания пилота, самолет продолжал автоматический полет на значительное расстояние и случайно нарушил советское воздушное пространство.   Посыпался новый град вопросов.  Но Уайт повторил, что 
 Я голодный, как черт, ― мрачно промычал жених, и под град конфет и монет мы пошли 
 У иных эти фамилии были еще со времен Петра Первого, тот страсть как любил внедрять неметчину в свой рукотворный град другие были русачки из русских 
 Ноги еле ходят ― четырехглавая мышца напоминает о своем присутствии.  Пот, понятно, град аппетит, соответственно, зверский.  Хот-дог и 
  ― Я буду град глотать, когда ты женишься, ― отвечал 
 Друзья много рассказывали ей про Чудо-град в парке, вот она и 
 Чудо-град не понравился, на работу ехать 
 В этом же ряду разработчик и производитель реактивных систем залпового огня «град Смерч», «Ураган» ― концерн «Сплав».  
язвы  , о которых написано в книге сей; и если кто отнимет что от слов книги пророчества сего, у того отнимет Бог участие в книге жизни и в святом град и в том, что написано 
 Как вскинулся в седло при виде знамения, так и метался, сердешный, по град и весям теплынским ― собирал людишек 
 С утра солнце, потом дождь, то солнце, то вообще град чуть не ураган.  
 Разработанные нашим предприятием совместно с коллегами из других оборонных фирм реактивные системы залпового огня «град БМ-21), «Ураган» (БМ-27 
 Все они находятся на вооружении российской армии, а система «град еще более чем в 30 
 От своих предшественников ― систем «град и Ураган», а также зарубежных 
 Так, если «град стреляет на 20 километров и 
 Совместно с рядом фирм Болгарии, например, на базе изделия «град был создан снаряд для ведения 
 Успех реализации этих проектов (УТС МИГ-АТ, вертолет Ми-38, боеприпасы для РСЗО «град оценить пока невозможно, однако уже 
  Перед майором из СМЕРШа стоял Волков ни жив ни мертв.  Пот холодный град катился, коленки тряслись.  Но повезло 
 Подготовила и взяла на себя ответственность за ряд террористических актов: 3-го мая ― град 9-го мая ― солнечный удар 
 Но когда это было, чтоб в конце мая ― 10 градусов по Цельсию, чтоб за два дня до официального старта лета ― град чтоб листья тыквы на грядках 
 К сожалению, некоторые киноактеры скомпрометировали себя, рассказывая анекдоты под девизом «разоблачение кино»: мол, там все искусственное, поет не он, и танцует кто-то другой, и башня ненастоящая, и град поддельный, и дождь из шланга 
 При первом знакомстве он засыпал отца град вопросов о положении в России 
 Пока мне задавали эти вопросы, у меня начинал ком расти в горле, потом и слезы потекли град они спохватились, бедненькие, вызвали вторую 
 Приходили такие письма, что, когда я их читала, слезы град  
  И когда налетели эти нуриты на священное воинство, подобно грому и молнии и град небесному, храбрые пехотинцы Аплы стали 
 Вот ровно в полночь царевна идет к этой жар-птице, а та ее понесла к каменному град где часовые стоят.  
 При одной мысли о град Константина поэтический восторг овладевал трезвыми 
 После пятилетних испытаний и доводок в 1963 году в войска начала поступать широко известная ныне установка «град  
 И если системы, аналогичные или близкие к «град за рубежом воспроизведены в ряде 
  по грунт. дорогам 200-500   Преодолеваемые препятствия   подъем, град  30   ширина рва, м.  
  Двигатель один, 4тактный, дизельный, с воспламенением от сжатия, 8 цилиндров, расположение V-образное   угол развала 90 град   Гарантированная мощность, л.с.  
  при температуре наружного воздуха 15/34 град  
 На радость страстным любителям шашлыка в магазине «Мир приключений» появилась удивительная новинка: набор палочек для разжигания костра, которым не страшен ни ветер, ни дождь, ни град ни цунами.  
  Для выведения подобных пятен можно воспользоваться и другим способом ― прогладить ткань теплым утюгом (около 100 град  
 Городом она стала в 1156 году, о чем сохранилась запись в тверской летописи: «Князь великий Юрий Володимерич заложу град Москову на уст-ниже Неглинны 
 Бумажки клочок в суд волочет…  Москва ― град чиновный…   А вот разворот «Московская 
  Запас хода по топливу, км 50   Максимальный угол возвышения, град  55  
  Угол горизонтального обстрела   вправо от оси автошасси, град  30  
 30   влево от оси автошасси, град  30  
 Где же ему быть, если не в суровом своем ателье, не у сурового холста, не над крышами своего перевернутого град  
  Внушительный список его достижений только на одной из мировых сцен ― американской ― включает регулярные выступления с ведущими оркестрами мира (в том числе с Нью-Йоркским филармоническим) и такие успешные спектакли оперной труппы Мариинского театра, как «Сказание о невидимом град Китиже» прошлой зимой в Бруклинской 
 И, стиснув зубы, он шагает вперед ― оступаясь на перекатывающихся под сапогами каменно пересохших комочках земли, в правой руке сжимая скользкий от пота наган, придерживая левой бьющую по ногам бесполезную шашку; рука об руку с ним, спотыкаясь и мучительно замедляя шаги, идет подпоручик Веткин ― маленький, коротконогий и плотный, похожий всей фигурой на поясную мишень, с огромными распушившимися усами; за спиной глухо рычит и ворочается рота  , голоса взводных рвутся испуганно и зло, как лай сомневающихся собак, ― он идет, не зная, осталась его рота в окопе или ― Бог спас ― поднялась; они идут вдвоем, залитые солнцем, идут неторопливо, почти устало, и ветер уносит со свистом поступь их медленных, тяжелых шагов; немцы начинают стрелять ― редко, как будто срываются первые капли бурного полуденного дождя; они идут, ожидая свинцового град в лицо или одинокого выстрела 
 Турки арестовали родственников террористов, российские войска начали обстреливать окруженное село ракетами из установок «град читайте об этом на стр 
 Увидев, что попал, скользнул по веревке, пронесясь над ветвями и кустами, оттолкнулся ногами от кривой березы, упал на землю и, пригибаясь, сквозь кусты метнулся к реке, когда дружинники еще поливали град стрел все три дуба на 
 Найдена она была лишь в сентябре прошлого года и возвращена в музей под охраной сотрудников антитеррористической группы «град  
  Грицюк Виктор.  «Днесь светло красуется преславный град Ростов»   В первые Ростов упоминается 
 Одновременно западные информагентства передали сообщение о том, что федеральные силы начали (примерно в 14.00) массированный обстрел Первомайского с применением артиллерии, в том числе установок залпового огня «град  
 В самом деле, накатывался очень быстро, тихо, неотвратимо ― как умелый враг ― грозовой заряд.   ― Будет град сказал я.  ― Нам лучше укрыться 
  Воины мои ответили дружным ревом.  град стрел обрушился на нас.  Одна 
 ― Никогда славянам не достичь высот индогерманского духа.  Вот в град Китеж вы верите?   ― Понял, ― сказал 
  И мы бежали дальше под этим каменным град молясь, чтобы ― миновало…  
 Потом на свод обрушился мелкий соляной град и весь этот солнечный круг 
 Если откликнуться, то придется выходить из комнаты и разговаривать с жильцом, а у нее слезы град катятся.  
 Ташков ласково обнял ее за плечи и достал из кармана чистый платок, чтобы вытереть слезы, град катящиеся по ее лицу.  
 Алиса, бледная и дрожащая, сидела на стульчике, судорожно прижимая к груди пакет со своими вещами, и по ее щекам град катились слезы.  
 Вы думаете, от одного этого факта на вас деньги град посыплются?  
  По информации ИТАР―ТАСС, ливневые дожди со снегом и град в сопровождении сильных гроз на 
 В течение нескольких суток боевые действия продолжались с переменным успехом, после чего к селу подогнали установки реактивного огня «град  
 Так что ругала мать поезд этот, отца поругивала, что билет им в плацкартный вагон взял подсадной, а надо было довезти их машиной в град посадить в купейный вагон, оттуда 
 Кромешный удар сшиб его тушу под сапоги набросившимся, того и ждавшим солдатам.  Посыпались град тупые, глушащие удары сапог.  Матюшин 
  ― А что по радио передают, какая погода?   ― град со снегом и молнии!  ― ухмыльнулся 
 Рай-сад и рай-город нередко сходятся в одном образе ― славянское «град одновременно означает и «город», и 
 В повести «О двою монахах в Новеграде» путешественники-монахи легко добираются до места, где «столнуся небо з землею» и «сад стоит град злат, и в том 
 И как о половине дни прииде солнце среди град и с полудни поиде солнце 
 В та бо лета всяко злато… лопатою начнет сыпати по всему град своему, и… нищие в то 
  Однако единственным мыслимым идеалом для Волошина является «град Божий», находящийся не только за 
 На путях к «град Невидимому» России, очевидно, надлежит пройти 
  Там лес и дол видений полны,  Там о заре прихлынут волны На брег песчаный и пустой… В чешуе, как жар горя,  Идут витязи четами,  И, блистая сединами,  Дядька впереди идет И ко град их ведет.  
 Например, слова, которые у древних болгар (как и у других южных славян) звучали приблизительно как брег, влас, град ношть, прах, у древних русских 
 Он греет свои большие руки, с которых уже сошли мозоли, чтобы поскорее сбылись пророческие сказки человечества об огненных реках, кисельных берегах, воспламенившихся озерах, потопленных град Китежах, подземных царствах.  
  Не успели ленинградцы (а вся троица, кроме меня, представляла славный град на Неве) высказаться в том 
  За красотою спешим не просто Нет ни свободных минут, ни рук:  Мы ― на погосте, громкие гости град Хошим-Оюк.  
 Для уничтожения опорных пунктов боевиков были применены установки «град и штурмовая авиация.  
  Однако даже с помощью установок «град и штурмовой авиации уничтожить боевиков 
 Когда я, наконец, до нее достучалась, пот лил с меня град а сердце билось так, будто 
 Огни населенных пунктов и дорога…  Дорога в Святой град Иерусалим.   День второй.  
  После обеда нас отвезли в Горний монастырь, или «град Иудин в Горней».  
  Название «град Иудин» встречается в Евангельском рассказе 
 Когда мы там стояли на смотровой площадке (это на высоте 351 м над уровнем моря), глядя на панораму Святого град а именно эту панораму можно 
 Эта колокольня устроена на средства русских паломников, звон ее «во вся тяжкая» возвещает богомольцам, что к богослужению шествует сам Патриарх Священного град  
 Мир расценивается как абсолютное благо: «Не будет брани никакия ― будет мирно и верно и весело», «Где ни живет, на коим град на ту землю рать не 
 А в целом «Акула» способна устроить ядерный град из двухсот разделяющихся боеголовок.  
 Прикремлевская полоса города наиболее отчетливо выражала идеологию и в древности, при Иване Грозном, когда строился храм Василия Блаженного, выражавший одновременно идею Небесного град и хранивший воспоминания о взятии 
 Для уничтожения боевиков, оставшихся с поселке, впервые были применены установки «град но дудаевцы продолжают оказывать сопротивление 
 Увидев в сентябре этот снимок, И.С. немедленно велел изменить тему аспирантской работы; она свелась к поискам инфракрасных звезд в исследованной крымскими астрономами площадке 36 кв.град в Кассиопее.  
 После захвата Грозного боевиками у федералов уже не возникало желания штурмовать город бронетехникой и живой силой, но применить в полном объеме «град и авиацию считалось необходимым.  
 Мне кажется, что Христос, с одной стороны, выбрал (если можно употребить такой небогословский термин) абсолютную солидарность с человеком и должен был вместе со всем человечеством испытать богооставленность и потерю Бога и от этого умереть; и, с другой стороны, потому что Он выбрал бескомпромиссную солидарность с Богом, Он был извержен человеческим обществом и должен был умереть вне стен, то есть вне град человеческого, на Голгофе  .  
 Строим ли мы град человеческий, который был бы впору 
 А перед людьми Он стал как верный свидетель Бога, и те люди, которые Бога не хотели принять, Его присудили к смерти вне человеческого град вне Иерусалима, прогнали Его из 
  В Чегемском и Черекском районах Кабардино-Балкарии во время шквального ливня с град сошли 4 селевых потока.  
 ) лезут под «град и «ураган» за долларами Дудаева 
  Мир, в котором мы живем, с его смыслом, хранимый круг нашей истории с началом, серединой и исходом, ― не «объективная данность», он может утонуть, как град Китеж, даже без того, чтобы 
 Значит, именно этому числу я обязан тем, что… тем хотя бы, что отхлебываю пиво в град Берлине… а как же пивная 
  Четырнадцатого апреля был день маминых именин ― я пришел к ней ― и застал ее в слезах, катившихся град стоящей посреди комнаты с букетом 
 Я читал путеводитель, как роман, но вычитывал совсем не то, что там было написано: град Китеж, Великую Булгарию…  
 В 1944 году няня вместе со мной вернулась в Ленин-град на канал Грибоедова.  
 Прекрасно прочел за Коновалова, выйдя на помост, строчку: «Красуйся, град Петров, и стой неколебимо, как 
 Мы с нянькой пошли по улицам иллюминированного по случаю выборов в Верховный Совет град  
в  снег или град падал мелкими каплями.  
  В 1920-е гг. величайшим успехом пользовались оперы «Хованщина» и «Сказание о град Китеже», а в операх этих 
 Холодный, рвущий душу ветер остался позади.  Его сменил тяжелый дождь с град  Крупная ледяная дробь разлеталась под 
 Тоже, конечно, далеко не Эдем: дождь, град  
  Алексей Митрофанов.  Странные истории о странном град   Алексей Дидуров.  
 ― «Да куда тебе жарку, Ваня, ― образумливала она его, босая, в сатиновом полузастегнутом халате, вытирая сгибом руки град катившийся с лица пот.  
 Ликующий Сталин в безграничной отчаянной храбрости приказал: немедленно начать общее крупное наступление всеми нашими войсками от Ладожского озера до Чёрного моря, освободить и Ленин-град и Орёл, и Курск ― и 
 Потом князь приказал построить к своему град дорогу, да не простую, а 
  ― Славны коварством своим обитатели град сурово молвил Китоврас.  
 Себя тут же поименовали адамычами, а возведенный город ― Нестьградом, в знак того, что нет на земле град подобного ему.  
 ― Во всех град и весях за голову сэра 
  Не все насельницы град ходили при оружии ― большинство вырядились 
 Колдуны тихонько подкрались ко град и ворожили двенадцать ночей подряд 
 Принца же и Будимира защитил от кирпичного град Бедный Монах своим дырявым зонтиком 
 Обладая трезвым умом и редкой работоспособностью, Енчо добирался до сути и не терялся под град вопросов, обычно сыпавшихся на любого 
 Но ― Золотые ворота, но ― речка Лыбедь, но ― Мономахов град но ― глава из повести В 
 Не дай Бог попасть под обстрел нашей артиллерии, когда цель обрабатывают реактивные установки «град или «Ураган».  
 А на машине-установке «град зубной пастой написали: «С Новым 
  ― 112-й к движению готов, 305-й готов, 307-й готов, 308-й…   Бочата сопровождают нас град камней.  Один попадает в меня 
 Не успели рушники, на которых опускали, вытащить, как вдруг ― страшный гром и град помню, 
 Совершенно другая война: другое оружие ― более мощное и беспощадное, взять, к примеру, пулемет и ракетную установку «град способную распылить скалу; другая человеческая 
  Красуйся, град Петров, и стой Неколебимо, как 
  Но что сияющий Петр Вступления не обман против правды жизни, а что-то другое, об этом заставляет думать сама О.А.С. В блестящем Петербурге «чудесность петровского творчества усилена тем, что возникновение города подано как собственное самостоятельное дело, быстрый послушный ответ на ‘великие думы’: ‘мосты повисли’, ‘юный град вознесся’, ‘в гранит оделася Нева 
 Новая туча, явившаяся из-за реки, помедлила и разразилась жесточайшим град  
 Потом туче наскучила игра, она выдохлась, отступила, град сменился дождем и сразу ― дождичком 
 Как ни в чем не бывало, явилось солнце, чтобы осветить печальные следствия беззакония, учиненного град  
 Все зерно высыпалось на землю.   ― Они наслали на нас град  Они колдуны и чернокнижники!  
  ― Люди, это знамение…  Вы прогневили небо, отсюда град  Вы не вразумились, и вот 
 Клетка, паяцы, град гнилых овощей, плаха ― когда это 
  Как во град во престольном Громким звоном колокольным 
   Так текли за пьянством годы,  Но… в семье не без урода,  И покуда в град стольном Змий зеленый правил бал 
 В XV веке абхазец вместе с русским и греком уже в другой древнерусской «Повести о Вавилон-град добывают византийскому императору Льву знаки 
 град на лестнице казался специальным праздничным 
 Предполагают, что задержался он в войсковом град довольно долго: на 7―10 
  Перед гробницей, надпись у изголовья которой гласит ― «Илья из град Мурома», я останавливаюсь.  
  …На берегу Оки-реки, близ древнего град Мурома уютно расположилось село Карачарово 
 У меня возникает законное желание объединить две гипотезы в одну, и тогда получим, что Илья ― богатырь муромский, ехал «дорожкой прямоезжею» в стольный Киев-град через те леса Брянские, через 
  Для того чтобы внести ясность и дать окончательный ответ на этот вопрос, проследим эволюцию имени богатыря за последние 400 лет: от Муравленина ― Муровлина ― Муравича ― Мурамеча ― Муровского ― Муромца и до «Ильи из град Мурома» в последней редакции подписи 
 В 1169 году стольный град был разорен Андреем Боголюбским.  
 Враги безжалостно расправлялись с жителями стольного град они не щадили ни старцев 
 Снова останавливаюсь у гробницы Ильи из град Мурома.  
 ― одобрительно под град пуль прокричал им князь, приказав 
 Рядом с именем Бронштейна град сыпались другие имена молодых ― Гамов 
 Если же позвонишь сама, тебя вновь настигнет град поручений.  
 «Ибо не имеем здесь постоянного град но взыскуем грядущего» (Евр.  
 Возносились они к и вовсе недосягаемой красоте, к Небесному град Иерусалиму, в чертогах и палатах 
…  Мы уезжали на новое место в конце намеченного нами срока, побитые холодными дождями, град морозами, ветрами с моря, ощущением 
  Но был, ей-богу, был некогда град Святого Петра.  
 Взволнованно ходили вы по комнате ― ведь этот Бромберг затребовал во град Петра единоверца, умеющего делать обрезание 
 И чуткая душа, прибавив ходу, легкими стопами сокрылась за Яффскими вратами град  
 О-о, кец ― срок возвращения евреев, рассеянных по свету, в град Ерусалим.  
  Заутра Синайский Корпус вступает в град Иерусалим.  
 Под град насмешек сконфуженный новичок напяливает на 
 Средневековый идеал и новейшая культура.  В сборнике “Два град  М. 1911.  
  [4] С. Булгаков.  Два град  Там же.  
 И гудела, падая град бубнила из грязи.  
 По бортам бездвижных вагонов рассыпался мелкий град какие-то неуловимые люди пробегали состав 
  В этническом компоте слободы, где уклад племен, кочевавших у Силоамской влаги, и орд, ходивших за стадами возле Урги, почти неотличим, а сами кочевники ― те и те, ― осевшие теперь по задворкам вот-вот восьмисотлетнего град давно превратились в компотную человеческую 
 И говение ― это тот момент, когда мы должны собрать все свое внимание, суметь вслушаться в те глубины, из которых доходит до нас как бы звон колоколов град Китежа.  
 Вот так лежит в нас Царствие Божие, как уже освященный град и однако как 
 Но в основе мы видим вход Господень в Иерусалим как торжество, как момент, когда Он царственно, с миром въезжает в Сион, в Иерусалим, в град  
 А на самом деле Христос въезжал в град Иерусалимский, как пророки сказали, не 
 Но в 1880-е годы на русские средства был проложен прямой путь к Святому град  
 И поэтому в предпраздничные дни они перемещались в святой град вместе со своими бездонными корзинами 
 Но пусть могильщики жизни не возомнят, будто они та необходимая для живописи мира тень, о которой говорит Августин в «град Божием».  
 Слепота и все пороки соединяются в постройке того земного град и он едва ли не 
 Посреди град Святого Петра корячится Жеребец, производитель 
 Он пообещал офицерам землю в Московии и под град Петровым, СКВ на обустройство этой 
 И пусть обилие фактов и мнений, связанных с нынешними тревогами, не заслонит чистый образ «гражданина Небесного град как называют преподобного Сергия Радонежского 
  ― верит, что, когда бы ни наступил последний Суд миру, человек призван трудиться на благо других, созидая царство добра, град Божий;  
  Вечером в субботу батюшка усадил меня в кухоньке церковной сторожки на три часа читать третий том воспоминаний Анатолия Эммануиловича Краснова-Левитина «В поисках Нового град  
  Будучи лишена апостольской проповеди, зная изначально христианство лишь включенным в единый государственно-церковный организм, Россия не сумела воспринять слова апостольские: «Не имеем здесь постоянного град но ищем будущего» (Евр.  
 7, 29―31).   Церковь Божия ― град в странствии.  И слова старца 
 В 1408 году хан Едигей осаждал Москву 20 дней, и хотя он взять ее не сумел, «смутился град ужасным видением и людие начаша 
 Пот катится с Левушки град каждый шаг дается ему с 
  Можно составить целый словарик таких соответствий, блато ― болото, брег ― берег, власть (владети) ― волость (володети), вран ― ворон, врата ― ворота глава ― голова, град город, злато ― золото, млад ― молод 
  По прошествии четырех столетии в град и весях российских стали во 
 В целом ― устремления, та цель, к которой человек хотел бы прийти, идя по пути самосовершенствования («град небесный»), идеал, достижимый лишь через 
 Около 60 молодых паломников, «вкораблившись» в лодьи, пустились в долгое плавание, конечной целью которого было посещение святого град Иерусалима и других христианских святынь 
  Тяговый Шкив и барабан приводные 80   Шкив направляющий при угле обхвата, град   > 20 60  
  1.9.  Наибольший угол наклона профиля пути, град   1.10.  
  1.10.  Наименьший угол наклона профиля пути, град   1.11.  
 Семь веков наши пращуры хранили ее как святыню Первопрестольного град Руси до начала XX века 
 Мы все, и верующие, и неверующие, вместе должны строить град человеческий, земной 
 град человеческий должен стать 
 Поэтому Церковь ― общество людей, которые сообща, общими усилиями, тем, что они сами являются уже Божиим уделом на земле, вносят в этот мирской град измерение, какого этот 
 Я говорю, конечно, не о «победе» Церкви, не о том, чтобы Церковь стала политической силой, а о том, чтобы она стала свободой ― путем ответственного творчества, путем братского единения людей, начавших в союзе мира строить град человеческий.  
 И чтобы этот град как я уже говорил, перерос 
 Ему было представлено, как ангелы Божии строят Церковь, которая является одновременно и град человеческим, и 
 Он достаточно глубок, достаточно духовно пространен, достаточно свят, чтобы первый Гражданин этого вечного град был Господь и Бог наш 
 В древних Афинах этим именем называлось полноправное собрание граждан, признанных достойными быть голосом и оплотом страны и град  
 Причем смерть Он должен был принять даже не в град среди людей, но вне 
 Христос был так же отвержен еврейским народом, с тем, чтобы умереть вне град как бы вне человечества, потому 
 Мы должны быть светом, хотя бы малой свечой, хотя бы искоркой света и вместе с теми, кто не верит во Христа, в Бога, кто борется против Него, делать все, что мы можем по совести делать вместе, ради того чтобы строить град человеческий, который просто был бы 
 А потом в этот град вносить с собой измерение, которое 
 Сейчас речь идет о том, чтобы строить град человеческий, но не человеческими руками 
 Строить человеческий град который был бы так просторен 
 И перед каждым христианином встает вопрос о том, как этот град Божий строить на земле: на 
 Христос должен умереть вне человеческого град потому что Он отвержен отпавшим 
 Год издания ― 1916.  Место издания ― стольный град Москва.  На 25 странице этого 
 Засевая весной землю, ухаживая за садом, человек хотел знать, будет ли год урожайным, пройдут ли вовремя дожди, не побьют ли урожай морозы, град  
 Он «вознесся в небо», и, раздетый, избитый град был брошен на землю.  
 ― всполошился Иван Модестович.  ― Это же будущий град Китеж!  Стариннейший в нашем краю 
 ― попробовал все уладить Иван Модестович.  ― О нашем град Китеже…  Что губим мы природу 
  И все-таки каким-то чудом мне удавалось напечатать и «Картинку детства», и «Нефертити», и «Про Тыко Вылку», и «Балладу о штрафном батальоне», где так или иначе был ответ на град оскорблений, когда про меня писали 
 ― Сухотин обрушил на жениха град уже совершенно нецензурных выражений.  
 Сестрица-луна, посреди лета подари света, проведи кругом, распаши плугом, пролей град взрасти садом…  
 град посыпались разные «дам в дыню 
  Итак я ― в Великом град Киеве, в рядах киевских рабочих 
 Она выбежала из комнаты в пристройку, чтобы посмотреть, как сыплется град и тут же дом развалился 
 ― В. М.) явилось знамение в именитом град Ярославле, с утренних часов стоял 
 Этого не скажешь о жестоких ливнях, когда кажется, что само небо разверзлось, и на землю стеной льется вода.  Да еще если с град  Но особенно опасны они в 
  град Китеж, утверждает легенда, живет по 
 Недаром она вдохновляла многих наших художников, музыкантов, писателей на создание произведений о «невидимом град  
 В 1903 году возле деревни Шары, неподалеку от тех мест, где находился сказочный град произошло то же самое, что 
 В 1091 году довольно сильное землетрясение пережил «стольный град Киев, а в 1230 году 
 Ученый пытался вступить в контакт с гигантами, но был встречен «град камней и отступил».  
 Тепло и холод, дождь и вёдро, ветер и снег, град и утренник ― даже для городских 
  С другой стороны, наша единая деньга так и не упредила распад страны на анклавы со своими таможенными границами, суверенитетами град и весей.  
 Взыскующий град иконописец Андрей Рублев (первое название 
 Испуганные дети, жена, целующая сапоги жандарма, выводящего их из дома, любопытствующие зеваки ― все снято как бы камерой кинохроникера, лишь чуть-чуть замедленно, может быть; и только сияющий белый град за краем парапета, открывшийся глазам 
 Если вы были чисты, невидимая сила поддержит вас с марта, а если нет, то болезни и хандра обрушатся на вас град камней.  
 Мы все, и верующие, и неверующие, вместе должны строить град человеческий, земной 
 Человек должен строить град который его превышает.  
 град человеческий должен стать 
  Поэтому Церковь является обществом людей, которое в этот мирской град сообща, общими усилиями, тем, что 
 Если человек для нас ― мразь, если человек для нас ― преходящее явление, если человек для нас ― только падшее существо, безнадежно падшее, то строить из град человеческого 
 Это нас призывает к тому, чтобы вырасти трудом, подвигом или, вернее, открытостью Богу в такую меру, чтобы град человеческий постепенно вырос в меру 
 Как должны мы молиться о том, кого мы выбрали печальником земли Русской, кому мы поручили стоять перед Богом за весь русский народ, верующих и неверующих, за Церковь Христову в целом, за всякого человека, и молиться и за весь мир, чтобы весь мир стал местом пребывания Господня, чтобы тот град человеческий, который верующие и неверующие 
 И я думаю, что христиане должны сотрудничать со всеми другими людьми, доброй или недоброй воли, без разбора, в постройке град человеческого, но прибавляя к этому 
  72 Творения иже во святых отца нашего аввы Исаака Сириянина, подвижника и отшельника, бывшего епископом христолюбивого град Ниневии, слова подвижнические.  
  В четвертой песни повесть продолжается: «Егда постом и молитвою чело свое удручи, зрит во сне пажить прекрасну, и град красоту недомысленну…»  
 > во град на всех столпех образ Креста 
  «град Москва, сердце Руси Православныя, ― останавливает 
 А дальше ― молитва за тех «яже уби мечь, и конь совосхити, град снег и туча умноженная; яже 
  Вот постоянная забота Святителя первопрестольного град довести в песнях церковных спасительные 
 «Подобаше царствующему град Иоанна имети архиереа, яко же 
 Здесь же отчетливо звучит определение град Константинополя как царствующего, а отсюда 
 В этих же словах ― и несомненная любовь Святителя к архиерейской кафедре царствующего град Константинополя, своему радостному, но и 
 В своей духовно-поэтической автобиографии, в строках «Плача» так вспоминает Святитель эти годы своего учения в столице: «Вспоминаю: иду по улицам Петербурга в мундире юнкера и слезы град льются из очей!»  
 Переворачивали перед костром треногу, чтобы град не было.  
  Зачем на сто четырнадцатом году пролета потянуло его снизиться над временем настолько, чтобы подробно разглядеть разрушенную северную русскую деревню, обложенную в этот миг каким-то удивительным дождем, отвесным и крупным, как град таким пунктирным, как рисуют дети 
 Правда, смешно это чудо, сотворенное руками человеческими, назвать словом обыденным и привычным: ДАЧА!  Кровавый град Китеж.  Дача-мираж?  
  ― Ну, там… дождь, гроза, пурга, метель… град землетрясение.  
 На смену ему придет новый эрцгерцог, до коего Рудольфу нет ни малейшего касательства, и разом присвоит себе все достояние: земли, селения, этот веками строившийся град где собраны картины, статуи, золотые 
 град поднявшийся на высоком берегу Влтавы 
  В мрачные годы гитлеровской оккупации, когда в Пражском град вершил кровавое пиршество протектор Богемии 
 Около тридцати тысяч.   ― И каждый град набит историческими сокровищами.   ― Не каждый 
  Представляете, что же я испытала, когда мне дали в Ленин-град Женин адрес.  
  Громоздятся горы двоек и троек, на которых сидит хищная птица степени.   Из озера Времени выступает град Китеж.  То, о чем твердили 
 Поэтому, когда начались проработки Б-ского (а проработки эти проводились и в Ленинграде, и в Москве), членкор В-ский придумал благородный выход: когда Б-ского прорабатывали в Москве, он садился в ночной поезд и уезжал в Ленин-град  
 В тоске он решил поехать в Ленин-град потому что толстуха была родом 
 где бы ни прозвучал этот колокол, да отступят далеко смелость умышляющих козни, мрак привидений, набег несчастий, удар молнии, нападение громов, сокрушительная сила град  
 И мы сегодня, как наши предки, после многих столетий радуемся этому празднику, потому что в этот день Божия Матерь простерла Свой покров не только на град Константинопольский, но над всеми христианами 
 Вспомним небольшой холм вне стен град Голгофу; три креста; на одном 
 Слова стали будто каменный град только ветер помнит Зотов…  
  Что я, псих ― рассказывать?  град он погода.  Пронзительный ветер».  
  Но с этого град перестал он от Тани гулять 
  То ли от того, что в мире творилось, то ли после того град в Вязьме и бури белой 
 Как невидимый град Китеж, только ― с обратным знаком 
  Где он прочел одно из самых прекрасных сказаний древней Руси ― «О невидимом град Китеже», ― не знаю.  
  С тех пор зародилась в моем сердце светлая мечта попасть на озеро Светлояр, к невидимому град Китежу…  
 Матушка Россия сплавляла съестные продукты в Петербург и за границу, кормила стольный град и всю Западную Европу.  
  Ляля и я увлеклись легендой о невидимом град Китеже, исчезнувшем в озере Светлояр 
 А вдали мерещилось дивное путешествие с Лялей Ильинской ко град Китежу…  
  Так провалилась моя поездка с Лялей Ильинской к невидимому град Китежу, о чем я так 
 Она была очень разочарована, когда я ей сказал, что из-за подписки о невыезде не смогу отправиться с ней ко град Китежу.  
  А в моей голове постепенно создавалась повесть о двух художниках.  Назвал я ее град и город.  
 град это мои воспоминания о северном 
 Да ведь в омутах на его дне прячется град Китеж, куда мне так и 
  В то лето его буйволица во время грозы, ошалев от крупного град сорвалась со скалы и сдохла 
 Как только раздался первый выстрел, град пуль обрушился на дом, и 
 Но когда один из родственников Щащико, гикая, стреляя в воздух и разбрызгивая приморскую гальку, промчался мимо крепости, а залегшие в кустах остальные участники вылазки осыпали древнюю стену град пуль, русские охранники вместо того 
 Так она вырывалась из рук и раскачивалась в люльке, услышав звон коровьих колокольцев, стук град о крышу, хлопанье ладоней по 
 Видно, там, наверху, тот, кто решает, каким должен быть урожай кукурузы в этом году, чью именно корову должен медведь выбрать в стаде и зарезать, каким краем села должна пройти туча, наполненная гибельным град как мешок камнями, и когда 
 Как только мы укрылись, грянул гром и небо раскололось как гигантский грецкий орех.  Посыпался град  С какой-то бесовской точностью градины 
  Минут через десять, когда небу оставалось разве что швыряться камнями, град неожиданно кончился, и сквозь отощавшие 
 Дождь пополам с град лупит такой, что хоть кричи 
 ― говорю, и как-то странно мне делается: град стучит о крышу, женщина лежит 
 Шутка ли ― кругом чужое село, град стучит о крышу, а тут 
 Ночью разразилась страшная гроза с град и сильным ветром.  
 После сильного град травы и кусты до того 
  Но после сильного град растения леденеют, и язык ошибается 
 Наговорили, наговорили: и звёзды с неба упадут, и моря из берегов выйдут, и дождь, и потоп, и град будто…  
 В случае Адельма ― град а это было самоубийство.  
  С незапамятных времен Москву называли стольным град на семи холмах.  
  Творят на уроках умных вопросов:   ― Почему летом бывает град  Ведь вода при такой температуре 
  Как-то врывается в класс завуч, тащит его за шиворот.  У него слёзы град от унижения.   ― Это ваш?!  
  И потом звонил каждый год, приезжая из Ленин-град  
 Стоило императрикс Елисавете протянуть еще два года и скончаться не 53, а 54-55 лет, как Пруссия была бы разгромлена вдребезги, Кенигсберг превратился бы в губернский град Российской империи, но этим бы 
 Они на виселицу готовы пойти ради правды, но и не взыскующих град готовы на ту же виселицу 
 Естественными казались выступления обскуранта Софронова или официального либерала С.С.Смирнова, уже выделившихся из смутной толпы «взыскующих град  
 На каждой открытке дополнительная надпись по-русски: «Благословение св. град Иерусалима».  
 ― И хотя голос у нее был очень сердитым, слезы град катились из ее глаз.  
 Отдельные волонтерские соединения и конная группа Медведовского были рассеяны, сербской армии более не существовало, и путь на Бел-град был открыт.  
 Москва болтлива, шумна, слезлива и отходчива, а град Петров пронырлив, хитер, молчалив и 
  Война кончилась куда тише и скромнее, чем началась, и, хотя турки так и не посмели вступить в Бел-град Гавриил чувствовал себя побежденным, и 
 Полковник тот был хоть и весьма молод, но уже и знаменит, и отмечен, и геройствами прославлен аж до град престольного, а посему имел отдельный 
  От Гурко под град пуль прорвался генерал Раух: вторая 
 Почудилось, будто эту команду услышали турецкие стрелки: град пуль обрушился на ложементы.  
 Веснушчатый, рыжеватый Славка Петров был атакован град записок, и, прочитав их, зарделся 
 Мстислав киевский был самый старший годами и правил в стольном град Руси; он полагал, что ему 
  «А в шестый день рано приидоша… ко град овии с огни, а ини 
 А люди избиша от старьца и до сущего младенца, а град огневи предаша…»  
  Прознал Бату-хан, что всех славнее, всех многолюднее, всех богаче достославный город Владимир, стольный град обширного и обильного великого княжества 
 Взяли враги град беззащитный, жителей частью побили, частью 
 Верно, дрожала рука летописца, когда он писал: «…окаяннии ти кровопийцы ― овы идоша к Ростову, и ини к Ярославлю, и ини на Волгу, на Городець, и ти плениша все по Волзе (Волге) … а ини идоша на Переяславль и ть взяша и оттоле всю ту страну и град многы, все то полониша… И 
  Тело его было перевезено в стольный град Владимир и похоронено в соборе 
  «Прииди ко мне во град Москов» ― такую грамоту-приглашение послал 
  Было связано с Москвой одно страшное предание, в летописи не вошедшее, а рассказанное в повести XVII века «О зачале царствующего великого град Москвы».  
 Михаил был старшим в роде, его отец Ярослав Ярославич хоть и жил в Твери, а не в стольном град Владимире, но до самой своей 
 Каштаны посыплются на него град он упадет без сознания, и 
 А Господь нас послал в мир для того, чтобы строить Царство Божие, чтобы строить град Божий.  
 Но град Божий должен совпадать с 
  Все человечество строит какой-то град общество; каковы бы ни были 
 Но когда мы говорим о град человеческом, мы не можем примириться 
 И поэтому мы должны строить со всеми людьми то, что по-человечески можно строить, но знать, что это ― только костяк, что этот град человеческий слишком мал, в нем 
 В посланиях апостола Павла говорится, что наша родина, град наш ― на небесах (Флп.  
 Да, наша родина там, где Господь; душой, молитвой, любовью, призванием мы там, но мы посланы в мир для того, чтобы строить именно град человеческий, который был бы 
  Тысячи дорог, которые я прошагал пешком, проехал верхом и в повозке, в солнцепек, град и дождь, вдруг смотались в 
  Суетливый октябрьский ветер разогнал серые тюфяки низких облаков, и в стылом глубоком небе вздрагивали звезды, прозрачные, крупные, как неупавший град  
 И тем не менее: «На рабы своя, от бога данныя ему, жестосерд велми и на пролитие крови и на убиение дерзостен и неумолим; множество народу от мала и до велика при царстве своем погуби, и многие град своя поплени… и иная многая 
  Алексей уже не пил, он мучился, задыхаясь, пот лил с него град  
 ― «Когда «Хованщина».  Или «град Китеж «».  Вдруг послышалось из «Пиковой 
  С лица Денисенко, отличного летчика и веселого, неунывающего человека, град лил пот!  
 Лукин и Чурун его вытащили, экипаж выразил свое сочувствие град насмешек, а Карпий переоделся, выпил 
 Владимир Антонович Камбуров, гидротехник, возглавлявший секцию охраны вод Ленинградского отделения Общества охраны природы как раз в период согласования проекта дамбы, как-то сказал, что осуществление подобного строительства ничем не лучше, чем, допустим, проектирование бронированной крыши над городом на случаи выпадения слишком крупного град или для защиты от метеорита 
 Если же вы любите фантастику, просим иметь в виду: намечено опубликовать роман Евгения Замятина «Мы», повесть Роберта Шекли «Тоже цивилизация», отрывки из повести Аркадия и Бориса Стругацких «град обреченный».  
 Строительство общества, где все могли бы уживаться, можно себе представить, но тот град Божий, который должен вырасти из 
 град человеческий, который мог бы раскрыться 
 Никакой человеческий град никакое человеческое общество, где Богу 
  Еще раз спасибо Лазарю Львовичу ― нашлась у него и эта музыка, помогла отвести от головы Пикалова грозу с молнией и град  
 Но достаточно представить себе, каким град насмешек встретят мачеха и сестры 
  «Что же касается до вас, приходящих ко Крещению, то в должное время ваше имя вписывается в книгу Церкви, а также туда записывается имя вашего крестного отца, который отвечает за вас и становится вашим проводником во град и споспешником вашего гражданства в 
 Сие же совершается для того, чтобы вы знали, что, еще находясь на земле, вы заранее приписываетесь к небесам, и что ваш крестный, который уже там, должен усердно учить вас, странников и пришельцев в тот великий град всему, что сему 
  Непосредственно связана с гуманистической традицией русской художественной культуры опера Н. Римского-Корсакова «Сказание о невидимом град Китеже и деве Февронии», созданная 
 И если на Западе непримиримый Августин называл земной град вертепом разбойников и старый Рим 
 Традиции монументальной историко-эпической оперы, основоположником которой явился Глинка, были продолжены Бородиным («Князь Игорь»), Мусоргским («Борис Годунов», «Хованщина»), Римским-Корсаковым («Псковитянка», «Сказание о град Китеже»).  
 Воздух был насыщен ароматом спелых яблок, свежестью арбузных корок, дымком сжигаемой ботвы; небо пронизано дождями, град и снегом, рожденными где-то в 
 Потом и град мне все достается, Натэлла!  
 Она была для меня фигурой легендарной, ушедшей, как град Китеж, вместе с Петербургом десятых 
 «После первого залпа из нескольких ружей… бунтующие, ударив набат, пустили град камней и обломки чугуна…»  
 Опять град сыпались на меня слова: ты 
  Я в своей щели так боялась, что мама не выдержит испытания, назначенного ей отцом, но она выдержала (сильная была) и запела снова из «град Китежа»:  
  Абдуллаев ползет под град пуль, между разрывами снарядов.  
 И вот мы рождаемся в этот мир из небытия с призванием быть Божиим образом, отблеском Божественной славы, Его сиянием, чтобы через нас Божественное вступило в мир, чтобы через нас Божественное этот мир преобразило, сделало новым; из царства тьмы сделало бы царством света, из человеческого град который так часто похож на 
 Как могу я так спокойно жить землей, забывая небо, когда Бог пришел на землю, чтобы эта земля и небо соединились, и мы стали бы уже на земле как бы небожителями, посланниками с неба, чтобы град человеческий стал 
 Какие почести воздают тебе жители град сего?  
 Разве что иностранцы, которые упиваются русской экзотикой в «Борисе Годунове» и «град Китеже».  
…  В древнем южно-чешском городе Нове-град был когда-то создан загадочный сплав 
 ― и слезы град и ругань, страшное богохульство.  
 В опере Н. А. Римского-Корсакова «Сказание о невидимом град Китеже» народ обращается к медведю 
  Когда князь Олег, прозванный Вещим, сел в Киеве на княжение, он сказал, как пишет летописец: «Се буди мати град русьским».  
 Продуктами атомного распада насыщена земля, вода и воздух, они выпадают дождем, снегом и град  
 Каким же крохотным (по теперешним нашим представлениям) был шесть веков назад «стольный град великого княжества Московского, если конец 
 26 августа они пришли к стольному град  
  ― О, пречудная владычице богородице, ― пели участники шествия тропарь в честь Владимирской иконы, ― молися из тебе воплощенному Христу богу нашему, да избавит град сей и вся 
 Увидите на ней и град стрел, одна из которых нашла 
 В 1354 году «приидоша послове архиепископа новгородчкого Моисиа из Цесаря-град и привезоша ему ризы крестъцаты 
  Поэтому в позднейшее время, изображая битву 1170 года, художники рисовали этот вал, а на нем архиепископа Ивана-Илью, стоящего с иконой под град суздальских стрел.  
 И вот наконец, это исполнилось, и я благодарю Господа, что Он направил стопы Ваши в наш град и мы в эти дни 
 Миг назад еще были в нем просветы, еще жила надежда, что стороной пойдет ливень, но нет, все вычернилось, и рванул с неба град не дождь, а ледяные эти 
 град сек лицо, потому что под 
 Это ее лицо сек сейчас град а Геннадий исстрадался, мучаясь за 
сил  , чтобы бросить свой богоспасаемый град променять его на какой-нибудь толстопятый 
 Одно столетие ― и на необитаемых местах явились град и веси…  
 Как сохраняем мы во святом предании прохождение с проповедью о господе нашем Иисусе Христе через нашу Тамань в нынешний град Киев святого апостола Андрея Первозванного 
 Мир дому сему, мир град и мир всем, здесь присутствующим 
 Поневоле вздохнешь и о Царском Селе, и о богоспасаемом град Екатеринодаре.  
  Летели русские пули град  Убили друга со мною рядом 
 Будешь знакомиться заново и обживать град сей.  
 Мы не имеем «зде пребывающего град то есть не можем отождествить 
 Они привыкли быть посылаемыми, чтобы просто своим явлением a la град Китеж убедить Запад, что там 
 . Уезжаю с чувством болезненной жалости ― дядя Никола провожает меня до автомобиля: несчастный, слепой, неуклюжий старичок, зачарованный своим «град Китежем».  
 То, что они называют «Константиновской Церковью» (ибо вернее говорить о западном христианстве), отождествило свое присутствие в мире и свою миссию ― c властью над миром, строением земного христианского град  
 Разговоры, конечно, о «новых», о Солженицыне, Синявском, Амальрике.  Варшавский ― верный рыцарь «Нового град   В понедельник с утра в 
 Решило жить в его иллюзии, больше того ― в эту иллюзию превратило Церковь (вчера ― это безостановочное: «Патриарх великого град Антиохии и всего Востока»), ее 
 Вся «град Китежевщина», которой питали нас с 
 Все Православие точно зачаровано поистине вселенским «град Китежем».  
 Гряди в жизнь, войди в судьбы земли и неба, потому что ты часть этой дивной иконы, которая представляется в истории становлением Церкви и в вечности ― град Божиим, составными камнями которого мы 
  На перевале по смотровому стеклу и крыше ударил град  
 Ударил с такой силой, что Крюков притормозил машину, перешел с третьей скорости на вторую, осторожно двигаясь в темноту, казалось, внезапно рухнувшей ночи.  Вслед за град хлынул ливень.  Дорога стала похожей 
 Вчерашняя школьница была ему по плечо, это всем бросалось в глаза на плацу, где Анюта вместе с подружками постарше наблюдала, лузгая семечки, как учат летчиков печатать шаг и козырять начальству, а потом, по заведенному обычаю, вытягивала его в сторонку, к каменной ограде, чтобы условиться о встрече на вечер; он слушал ее, вытирая пот, кативший с него град  
  Когда пары сводят случайно, наугад, абы взлетели, абы поднялись и ушли, летчики, не зная друг друга, ярятся и психуют; задолго до первого залпа вражеской зенитки Силаев был затюкан, выпотрошен, пот катил с него град и неизвестно, какой бы от 
 Зеленовато-коричневое с синим.  град и веси.  Формы эти ― кубики 
 Хрястнула ветка, за которую зацепилась мартышка, и град груш посыпался на землю.  
 Он сошел с ума в другом городе, Павло-град кажется, и приехал к родителям 
 Их перепалка прерывается взрывом рева и град камней.  
 Потому он, как возбужденное животное, предчувствуя беду, теперь уже не стучит, а крушит дверь кулаками, град ударов осыпает Эди Светкину дверь 
  и особенность моего исполнения заключалась не столько даже в манере пения, сколько в слезах, которые град катились из моих глаз: мне 
 Я часто замечал, что на какую-то песню при появлении обрушивается град ругательств; как только ее не 
 Мы ездим по городам, о которых можно сказать, что они были городами, ― Минск, Сталин-град Севастополь, Киев.  
 Но потом рассудили, что вы были правы, и взялись за учебу по музыке, и приятель мой так и пошел по «музыкальной части», играл в духовом оркестре, затем много лет в джазе при кинотеатре в Ленин-град  
 Закрываю глаза ― и вижу наш университетский эшелон, сформированный из двух десятков товарных вагонов во град Муроме.  
 В те далекие времена крест значил смерть преступника; смерть такого преступника, перед которым содрогалось ужасом человеческое сознание; преступника, который людьми, народом, град был извержен вон, которому места 
  Мы не говорили: «Распни, распни Его», но разве, когда человек умирает от голода, когда человек истосковался в одиночестве, когда он брошен, когда ему места нет среди людей, как Христу не оказалось места даже умереть в град Иерусалиме, ― разве это не прикованность 
 Просто жить человеческими, добрыми отношениями, просто строить общество, в котором человеку жить неплохо или даже хорошо, ― недостаточно; надо жить так, чтобы град человеческий стал 
 Надо видеть в ближнем человека такого масштаба, который ему позволит уместиться и расцвести только в Божием град не только в видимой Церкви 
  Погода два дня стоит ужасная: то град то дождь, а перед ними 
 Старые мулатки ― горло сдавлено петлею слез ― извивались, точно от щекотки, крича, вопя, пытаясь защититься корявыми, как ветки смоковницы, руками, ранеными, разбитыми, кровоточащими, пытаясь прикрыться от град ударов.  
 Из двери, как можно понять, своего кабинета выглянул Чичерин ― град льется пот по его лицу 
  Смотришь на рисунок и слышишь кокоринский смешок, адресованный анонимному коллеге ― зодчему или художнику, жившему, дай бог памяти, шестьсот лет тому назад: «Истинно как в пушкинской сказке: «град на острове стоит с златоглавыми 
 В этом мире мастеров, чьими руками были возведены все хоромы степного град вплоть до мануфактурных и москательных 
  Шепчет старуха у веретена:  «Где ж ты, сынок мой, навеки уснул?»   Отбарабанил по стеклам град   Тучи за горы, в Сванетию 
 После города, заваленного мешками с песком, заколоченного фанерой и дранкой, сказочный град Китеж Сельхозвыставки выглядит не очень 
  Да не ошиблись ли мы, если учитывать, что действие происходило, как мы уже обмолвились, отнюдь не в град стольном, а на далекой Кубани 
 В памяти еще явственно стоял февральский бесснежный день, грузовики с рабочими, стремящимися к Дворцовой площади, зловещая тишина, которая встретила рабочих, пулеметные очереди, свинцовым град ударившие по толпе, опять тишина 
 Собственно, это своеобычие было в облике человека, в самом цвете лица, не очень типичного для обитателей нашего знатного град оно было неестественно белым, быть 
 Крупный град шрапнели поднимал вокруг фонтанчики пыли 
 Когда я выбралась наконец из Чистополя и вести град посыпались на меня, они были 
 Для этого мы должны войти в этот год со смелым, твердым намерением созидать, в полную меру наших возможностей, град Божий в том 
 Один бензовоз вдруг застопорился, так на его водителя сразу посыпался град команд с ненормативной лексикой и 
  Для поддержки афганской дивизии было выделено советское подразделение с установками «град  
 На это Изварин спокойно ответил, что им уже даны предварительные распоряжения и установки «град готовы к открытию огня.  
  Израсходовав весь запасенный авиационный боекомплект, приготовились уходить в Кабул, но не успели ― накрыл мощнейший град естественный, природный).  
 После получаса его точнейшего рассказа о Гершензоне и какая будет его судьба Соловей так устал, что пот лился град с его лба и носа 
  Между свободой и необходимостью, между любовью одних и ненавистью других, под град постоянных попыток превратить его в 
  Далее следует описание Нового Иерусалима ― дарованного Богом великого град в котором будут жить праведники 
  В том град у высокой горы будет течь 
 ― А еще может статься, что родились вы во славном град Киеве или во 
  ― Прибыли ко мне гонцы с грамотой из град Искоростеня, из земли древлянской.  
  Летел звон вечевого колокола над град и предградьем, над лесами и 
  И, услышав этот сладкий, терзающий душу звон, отрывались от работы и со страхом прислушивались ремесленники на всех концах град и смерды в селениях, и 
  ― Ныне прибыли ко мне гонцы из земли древлянской, из град Искоростеня.  
 Но того мало: разоряют град и веси древлянские хазары окаянные 
 Как подумаю, что придется плыть нам мимо славного русского град Киева, сердце сжимается.  
 Стоит славный русский град Киев на горе, над самым 
 На потолке дрожали красноватые отблески ― то в град и в предградье жгли новгородцы 
 Душе радостно!  Пошли, братие, по град   Размашистой походкой князь двинулся к 
  Тема работы и отношения к ней вызвала целый град сентенций блатняцкой философии.  
 С него пот град в три ручья, и, знаете 
 Кроме того, Солженицын, в отличие от Пастернака, взыскующего град учитель жизни, проповедник и много 
 Э-наешь, сколько таких вот, как я, малюют по разным град и весям, расписывают кафе под 
 Ну, а если непогода ― град дождь, ранниэ заморозки, засуха?  
 Христос был распят вне врат Иерусалима, то есть вне человеческого общества, вне град как бы изгнанный в пустыню 
  ― Она боится нас, ― сказал Сапожников, содрогаясь своего сходства с купальщиками, и отошел от пляжа.   Ночью был дождь с град  Под крыльцом пищал мокрый котенок 
  Во весь экран ― такие знакомые, близкие лица, глаза, улыбки град вопросов и ответов впопад и 
  Тут ангел снова затрубил,  Взывая к синему престолу,  И камень сам заговорил:  «Пройдет страной Великий Голод,  Пройдет страной и мор и град  Пускай же камни говорят,  Когда 
 Тут у нас Борис безногий как начнет старины сказывать, всяко насказывает: про сады да про дубы, про Киев-град да про князя Володимира; как 
  Так встретил меня древний торговый град Чердынь.  
  Часто собирались у нас дома слепцы, странствующие по селам, пели духовные стихи о прекрасном рае, о Лазаре, о Миколе и о женихе, светлом госте из град неведомого.  
 Здесь трижды косят, а мушмала сыплется золотым град  
 Брань и насмешки барабанили по его шкуре град а каждая градина — с гусиное 
 На берестяных хартиях излбразил он царския персоны и высокие духовныя предводители с хульными надписаниями и направил в царствующий град Москву приверженцам старой веры.  
 Если случится быть в Париже, поклонись от меня сему град  
   И скуден и неукрашен Мой древний град  В венце Генуэзских башен,  В 
   Красуйся, град Петров, и стой Неколебимо, как 
   Как же умалчивать, памятуя Его, что уже не только нет град Петра, но что до самых 
и  даже привел мои стихи о «град Петра» с явной целью напомнить 
 Ну, а менее экзотические «старые ослы», «ядовитые сморчки» и «маразматики» всех видов сыпались град наподобие шрапнели…  
 1".  Записаны стихи "Грозы с тяжелым град  , "Ощутил в душе и теле 
 Это положительное отношение к земному благоустройству (ныне сказали бы ― «христианская экономика и политика») есть простое, бесхитростное (без богословских обобщений) древнерусское строительство «град Божия» на земле в нашей 
 А помочь нам может главное ― разные пути к спасению для разных людей: одним по душе тихое отшельничество, другим ― кипучее строительство град Божьего, в котором зазвонит колокол 
 Снег и дождь, град и иней выбили и омыли 
 Затем смерчи превратились в заряды град и накрыли судно и так 
 «И окрик бешеный, и град площадной брани…» — продолжает Шигонцев, и 
 Какой сон!  Прорыв Мамонтова оледенил нас, как град  На стыке VIII и IX 
на  урожай, а когда на другой день вышли на улицу — Игорь Вячеславович торопился на вокзал, — обрушился внезапный ливень с холодом, с град побежали со стоянки такси прочь 
 Затем славяне воздвигают в Мингрелии цитадель, получившую название Горди (от «город», «град а в малоазиатской Фригии строят 
  «Се бо оре отец иде пренд ны а кие венде за рушь и шеко венде племы све а хорев хорвы све а и земь бо граденц на то а якве се мы внушате бгве одейде хорев и шех одо ине а сехом до карпансьте горя и тамо бяхом иии град творяеам ину имяхом соплемены иняи 
 Тот же град правда, других) вопросов, те же 
 Пот с меня град глаза выедает, а я зубом 
 Пока этот метод эффективен лишь для предотвращения град  
 Он установил, что русские дружины «поидоша съ Донови ко град Шаруканю», взяли его (река Уды 
 Действительно, огромные солнечные рефлекторы и ветровые двигатели с вертикальной осью должны сооружаться из материалов не только достаточно дешевых, легких и прочных, но и способных на протяжении по меньшей мере 20 лет выдерживать воздействие всевозможных метеорологических факторов, в частности град  
 Другой, еще более крупный представитель латинской литературы и христианской мысли этого времени ― Аврелий Августин ― отозвался на римскую катастрофу грандиозным трактатом «О град божием», в котором он набрасывает 
 Граждане божьего град хранят верность небесному отечеству и 
 Уже упоминавшийся трактат Августина «О град божием» разделяет историю в шеститактном 
 Второй проблеме ― мистически осмысленной диалектике исторического процесса ― посвящен трактат Августина «О град божием», о котором шла речь 
 Но еще важнее та метаморфоза, которую претерпевает у Григория учение Августина о «град божием».  
 Если для Августина «град божий», неразрывно связанный с эмпирической 
  Должно быть и тогда, когда девять кораблей выходят в море и в море начинается смена одного ― дождливого ― шквала другим ― градовым, а град сменяет «вражеская» тьма, и в 
 Был град который побил поля и стекла 
 Будто бы черная туча с град и ливнем надвинулась на Дмитров 
  И так еще сказал о нем старец Лаврентий: оно вблизи границы находится, и ежели случится, что царица-немка либо другой какой-то царь онемеченного град Петербурга сюда достанет своею рукой 
 И создает град и храмы, и дворцы, и 
  У пьезополимеров отмечен и ряд недостатков: низкая температура разрушения (до +45°C), заметная температурная зависимость пьезомодуля (0, 6%/град и несколько меньшая, чем у 
 Рассказывают, что даже начальник ГЭСстроя, ставившего новые поселки, приехав и посмотрев, что это за град заложен, будто бы выматерился и 
 Ты хочешь покинуть ров, вернуться назад, в комнату, ты уже поворачиваешься и пытаешься отыскать в отвесной стене рва дверь, обитую дерматином, но мастер успевает удержать тебя за руку и, глядя тебе в глаза, говорит: домашнее задание: опиши челюсть крокодила, язык колибри, колокольню Новодевичьего монастыря, опиши стебель черемухи, излучину Леты, хвост любой поселковой собаки, ночь любви, миражи над горячим асфальтом, ясный полдень в Березове,лицо  вертопраха, адские кущи, сравни колонию термитов с лесным муравейником, грустную судьбу листьев ― с серенадой венецианского гондольера, а цикаду обрати в бабочку; преврати дождь в град день ― в ночь, хлеб наш 
 И сквозь хвою тощих игол, орошая бледный мох, град запрядал и запрыгал, как серебряный 
 Сделанные из волокон материалы устойчивы к агрессивной среде, выдерживают высокую температуру (1400° C), имеют низкую теплопроводность (0, 313 ккал/м ч. град при 25°C).  
 Это я прикидываю в уме, пока падают с колокольни тяжелые гулы темного цвета в снежный принимающий двор.  )  И вдруг ― град звуков!  Голоса, ликованье разбившегося молчанья 
 В Ветхом Завете, до Христа, человек силился создать человеческое общество, построить град человеческий, и в этой попытке 
 И Сын Божий, Который по Своей любви к нам стал Сыном Человеческим, отвергнутый людьми, умер вне град вне человеческого стана.  
  «Сего дня, 20 числа, на память мученика Фалалея, ― писал он в сенат, ― волей Божией половина богоспасаемого град выгорела дотла и с пожитками 
 А из достальной половины град даже неудержимо ползут тараканы в 
 И с помощью этой идеи он в 1905 году на редкость убедительно объяснил явление фотоэффекта: свет выбивал электроны из атомов металла с той же закономерностью, с какою град осыпал бы зерна в колосьях 
 И с помощью этой идеи он в 1905 году на редкость убедительно объяснил явление фотоэффекта: свет выбивал электроны из атомов металла с той же закономерностью, с какою град осыпал бы зерна в колосьях 
  град посыпались на собак разрывные снаряды 
  град огня и снарядов обрушился на 
 Мощные толчки посыпались град все вокруг задрожало.  
 И снегом дорогу он стелет,   И град горячим он бьет.   Слетаю я 
 На небольшой полке среди других книг уже стояли его вышедшие работы: "Вагнер и Россия", "Церковь Невидимого град Цветочки Франциска Ассизского" (его предисловие 
  Русские путники всегда искали потонувший в озере Китеж, Церковь Невидимого град где уже нет ночи, а 
 Разве не про них Мельников-Печерский нашел где-то такие слова: "Хранит (их) Господь и покрывает своею невидимою дланью, и живут они невидимо в Невидимом град  
 Это было точно уже неземное откровение великого земного города, часы и минуты точно уже единого и уже святого град и христианского торжества.  
  Такую команду можно услышать, если попасть во время ракетных стрельб в одну из многочисленных ныне команд по борьбе с град  
 Казалось бы ― все в нем торжество: Христос вступает в Святой град встречают Его ликующие толпы народа 
  А вместо этого Христос вступает в Священный град тихо, восходя к Своей смерти 
 Христу не было места в человеческом град Ему надо было умереть вне 
  И вот это тогда меня тоже поразило: люди могут друг друга унижать, люди могут не признавать достоинства другого человека, ― Бог всегда его признает, и требует его, и как бы вызывает его каким-то чудом из тех глубин, где оно зарыто, куда оно ушло, как будто град Китеж потонувший.  
 Ему не было места в человеческом обществе, в град людском, где не было места 
 Выкинутые из человеческого селения, они нашли себе обиталище только среди зверей; и так в течение всей жизни Христовой; когда в завершение Его пути израильский народ, человечество, исключит Его из град людей, останется Ему только умереть 
 Он того «Конька» почти наизусть запомнил: «Братья сеяли пшеницу и возили в град столицу.  
  На лобовой стенке, под мостиком, висел плакат: «Невзирая ни на что, рабочий, крестьянин и партизан Приморья должен встретить белогвардейцев град пуль, лесом штыков.  
 Народноармейцы шли на приступ под град вражеских пуль, рвали колючую проволоку 
 Вот погода меняется: сегодня снег и град а завтра опять хорошая погода 
  Он думал о госпитальном начальстве словно о какой-то потусторонней жестокой воле, которую человеческими силами не выправить, как невозможно, скажем, очурать грозу или остановить град  
  Красуйся, град Петров, и стой Неколебимо, как 
 Ни одного человека я не видел, чтобы у него во время этой процедуры слезы град из глаз не сыпались.  
 Сам Энмеркар, родившийся в восточных горах в княжеском роду, желает сделать доставшийся ему в вотчину равнинный Урук первопрестольным град тоскует о горной родине с 
 Но ведь у меня и на самом деле было ощущение, что я ― генерал разбитой армии и брожу под град ядер в поисках генерала-победителя 
 Ночью пошел дождь, разразился ливень, перешедший в град ветер ломал деревья.  
 Но под град упреков со стороны своих товарищей 
  Братья сеяли пшеницу И возили в град столицу, Знать, столица та была 
  ― Пока русская баба не отказывается рожать, нам не страшны ни войны, ни голод, ни эпидемические болезни или другие массовые бедствия, ― словом, «ни град ни трус, ни нашествие иноплеменников 
 И таким подвигом, такой любовью, такой чистотой, такой кротостью он стяжал себе высшее призвание Церкви ― быть поставленным архиереем, епископом своего град быть перед глазами верующего народа 
  Я радуюсь тому, что через тридцать лет после того, как я принял в постриге имя святого Антония Печорского, мне дано молиться в град освященном его жизнью, подвигом, святостью 
 Благословение Божие да пребудет на нас и град нашем.  
  Савинкову казалось, что слова «Марсельезы» обрушиваются на него град пощечин, бьют по голове, по 
 Но в час их кончины ― одновременно и на островах и на материках происходят в воздухе великие потрясения: трепет и мрак, гроза и град земля сотрясается и дрожит; на 
 град осколков вместе с искрами засыпал 
 ― Под град бураков он уже не отбивался 
 [Надя Тимофеева, жен]   Надя берет кулек и переворачивает его над столом.   Конфеты сыплются град   Это ― как сигнал.  
 Недоучился по болезни в Медико-хирургической, рано похоронил родителей, мотался бессмысленно из град в 
 И если кто скажет: «Ой вы, Золотые ворота, будете вы еще стоять во Киеве-град и золото сейчас же заблестит 
  А скажет: «Не стоять вам во Киеве-град и золото темнеет.  
 Он нас послал в мир строить град человеческий, который был бы соизмерим 
 * * *   Продолжая беседу с моего последнего замечания о том, что мы посланы строить мир так, чтобы град человеческий совпадал по своим измерениям 
 А сколь велику смуту учинил по град и весям!..  
  Сказал про Андрея летописец: «Створи град камен».  
 Отпуск у меня, правда, еще не кончится, но вдруг в день съемки нагрянет дождь, холод, град буря, ураган.  
 Человек стоит на пути, ведущем как к духовному град господа, вышнему Иерусалиму или Сиону 
 Луга, травы, деревья, скалы, ущелья упоминаются исключительно в связи с действиями героев рыцарского эпоса; грозные небесные явления (ливни, гром, вихрь, град молнии, мрак) ― знамения, предвещающие политические 
 Порталы соборов и церквей, триумфальные арки, входы во дворцы воспринимались как «небесные врата», а сами эти величественные здания ― как «дом божий» или «град божий» [44].  
 В протиоположность сторонникам идеи прогресса в земной истории (Тертуллиану, Оригену, Евсевию), утверждавшим, что создание и расширение Pax Romana подготовляет победу дела Христова, Августин формулирует учение о непримиримой противоположности град земного и 
 град божий ― незримая духовная община христиан 
 Оба град идут каждый своим собственным путем 
 Ведь именно в церкви находили зримое воплощение град божьего; благодаря ее деятельности осуществляется 
 град божий идет к своему полному 
 Преходящему характеру, текучести и неустойчивости (mutabilitas) земных царств противостоит вечность и постоянство (stabilitas) «град божия» [89].  
 В видениях Хильдегарды Бингенской история, в которой внутренне согласованы события Ветхого и Нового заветов, предстает в образе град с четырьмя стенами, обращенными к 
 Этот ватный жгутик быстро-быстро раскатывали с нажимом табуреткой на деревянном или цементном полу.  Пот лил град  Наконец чувствовался запах тлеющей ваты 
 ― При поддержке этой силы вы должны во что бы то ни стало развивать наступление, продвинуться вперед вслед за град бомб, который будет расчищать вам 
 Уже не наступление «вперед за град бомб, без колебаний, без страха 
 ОНИ ИЗМОЖДЕНЫ, НЕБРИТЫ, ГРЯЗНЫ, НО ЛИЦА ВЕСЕЛЫ ― КОНЧИЛСЯ АД, КОНЧИЛИСЬ СТРАШНЫЕ ЧАСЫ, КОГДА НА НИХ ОБРУШИВАЛСЯ град СОВЕТСКИХ СНАРЯДОВ И БОМБ.  
 А как расценить атаку репортеров, любопытных и явно доброжелательных, засыпающих нас град вопросов: «Как советские люди относятся 
  град обреченный   — Как живете, караси?   — Ничего 
 Из-за куч мусора слева град сыпались ржавые банки, куски гнилого 
 , а сверху, справа, слева град сыпалось твердое, лязгало по капоту 
 Даже каменно-бутылочный град казалось, несколько поутих.  
 Представьте себе: палатка, ночь, пустыня вокруг, безлюдье, волки воют, град буря… — Он сделал паузу и 
 Представьте себе: палатка, ночь, пустыня вокруг, безлюдье, волки воют, град буря… — Он сделал паузу и 
 Вы, наверное, помните рассказ о том, как Христос на пути в Иерусалим говорил Своим ученикам, что Ему надлежит идти во Святой град быть предану в руки грешников 
  На второй день утром была большая гроза, и когда я подъехал к издательству, сыпанул град  
 Я кое-что сказал себе о начальстве и его шофере и проехал вперед, под град  
 Я сидел и убеждал себя в том, что если б у меня был цел ключ зажигания, я непременно и немедленно вытеснил бы волобуйскую кастрюлю под град я двинулся бы на нее 
 День после утренней грозы получился яркий и свежий, но с каштанов град обил свечи, и они валялись 
 Еда еще не все.  Мы ― люди, а людям нужен град   ― Припаси это для Инги.  
 Какой там град если на головах друг у 
 Какой там град если на головах друг у 
 От усердия пот град катился по его черно-багровому 
 Вижу во дворе завода под град осколков с лопатой в руке 
 Собираться рассеянным народам в общежития, созидать град строить храмы и корабли, ополчаться 
  Когда для смертного умолкнет шумный день,  И на немые  град  Полупрозрачная наляжет ночи тень…  
 На этом основаны методы борьбы с град ныне применяющиеся на практике в 
 Поэтому после процесса над Берией мы находились в плену этой версии, нами же созданной в интересах реабилитации Сталина: не бог виноват, а угодники, которые плохо докладывали богу, а потому бог насылал град гром и другие бедствия.  
 Удивительно: на расстоянии трех метров получилось одно место градобойное и одно неповрежденное, одни цветочки побил град а другие буквально рядом целехоньки 
 Вот почему от град посевы страдают меньше, чем от 
 град никогда не распространяется на большие 
 ― неслось из-за скалы, где он залег, прижимая ружье к виску.  Убитые падали град  Лошади поднимались на дыбы и 
  Так я вещал весною 1907 года в Русском собрании столичного град Санкт-Петербурга.  
  Я поступил в полк и был ранен под Перемышлем ― Пшемыслом, древнем град русско-польском, превращенном австрийцами в 
 И шрапнель посыпала орешник, вроде как невидимый град  
 О ее работе, о моих приключениях и о том, что было так далеко-далеко, о близких и родных там, в град Киеве, брошенных.  
 У нас часто бывает погода непонятная ― то ясно, то пасмурно, то дождь да град  
 Частые смены температуры и влажности воздуха, дождь, град снег, туман мешают наступлению физиологических 
 «Красуйся, град Петров, и стой неколебимо, как 
 Ну, за исключением двух-трех вещей: «Пер Гюнт», «Сказание о град Китеже» и др.  
 Ведь из «серьезной» музыки по-настоящему я люблю только эту вещь да еще «Сказание о град Китеже».  
  Что суд судьбы в оттенках точен:   Достался мне ударов град   А ударявшим ― 
  Достался мне ударов град   А ударявшим ― 
  Сегодня на меня обрушился град бандеролей: две от Люды, две 
  Я-то думал, теперь письма град посыплются, а их нет как 
 Вдруг так к изрыгнул сноп огня, снаряд разорвался позади окопа, обдав бойцов тяжелым град мерзлой земли.  
 Кстати сказать, в прошлом году я видела ваш чудесный «град Китеж» в Гранд-Опера.  
 Араго удалось систематизировать факты, отделить зерна от плевел, отказавшись от сообщений типа «падал град величиной со слона», и воссоздать 
  Более древние свидетельства: Ктезий Гиндский ― один из спутников древнегреческого путешественника и историка Ксенофонта ― писал о том, что царь Артаксеркс и его мать Паруз-ата подарили ему два меча: «Если эти мечи воткнуть в землю острием кверху, то они отвращают облака, град и грозы.  
 ― сказал Франц, и вдруг они все заговорили, объясняя, рассказывая: им надо было выговориться, и они изо всех сил объясняли жестами и словами всех наций Европы, как там было ужасно, невозможно описать, град огонь, ад…  
  Теплоход, разворачиваясь, подбегает широким полукружьем, бодро трубит бархатистым кличем ― приветствует остров, и ждешь, что вот-вот встречный град грянет ответно в запальные пушки 
 Но стрелять в градовые облака приходится над населенными районами ― поля, которые мирные снаряды и ракеты защищают от град находятся вблизи городов и сел 
 Не окажется ли противоградовая артиллерия опасней самого град  
 Могли, например, заморозки цвет попортить, могло побить град  
 (Сейчас уточняюсь внутренне и уверяюсь в очередном неотразимом аргументе: много чести отвечать «Посеву» и пр[очим], надо, если отвечать ― а я и говорил, что не отказываюсь, ― так отвечать град и миру, т.е. советским 
 В этот момент танки начали отходить, и я оказался без всякого прикрытия под град фашистских пуль.  
 За 14 лет (1951-1965) здесь выпало на 31 % больше дождей, было на 38% больше гроз и в 3, 5 раза чаще шел град  
 Из этого молчания и вырваться не хочется; так бы хотелось в нем пребыть и уйти все глубже и глубже, в те недра души, которые, словно град Китеж, уже принадлежат вечности, уже 
 ― Воинство русское, известное рыцарством своим по всем европейским град и весям!  
  Г. Балуева.  Чем славен град сей   Что, казалось бы, общего 
 ), в котором три ступки белил указывают, чем славен град сей.  
 Грубо ударил бой очереди над самой головой, град застучали комья по стенам, по 
  Услышав знакомые шаги, в переднюю выбежала мама, взбудораженная, взволнованная, и обрушила на сына град вопросов:  
 Горчат вина, если в дело пошел виноград нездоровый, атакованный вредителями или поврежденный град  
 Трясутся в исступлении огромные черные пуза, град льется пот, вытаращенные белки глаз 
 Всем державам мира, всем видам человеческого град Он противопоставляет владычество Господне.  
 Среди них были и солдаты, чьи руки два дня спустя пригвоздят ко кресту Сына Человеческого, и, быть может, даже некоторые из тех, кому через сорок лет суждено будет совершить казнь над град Давида…  
 46.   89 Булгаков С. Два град  Т.2, М., 1911, с 
  М. Назиров.  «На границе охраняемого района выпал град |  Летом 1969 года в США 
 «…  4 и 5 июня в районе Куба-Таба молодыми научными сотрудниками был пропущен град увлекшись обработкой облака, поступившего с 
 5 июля в том же отряде во время работы на втором орудии штормовым ветром были сорваны антенны УКВ, связь прервалась, и на границе охраняемого района выпал град  
 Но долгое, очень долгое время люди могли только молить своих богов ниспослать им дождь или отвести град  
 Если они успевают вырасти до значительных размеров, то на землю выпадает град а если они вырастают незначительно 
  Основное внимание советские ученые уделили образованию град и разработке методов борьбы с 
 Поля, сады и огороды ежегодно терпят от град огромные убытки; кинетическая энергия градины 
  Вот как представляют теперь механизм образования град  
 Следовательно, если в градовый очаг внести реагент, способствующий кристаллизации воды, то число зародышей град резко возрастет и выпадет мелкий 
  Итак, мы рассказали, как можно предотвратить выпадение крупного град  
  А мне не забыть, как на XXII [съезде] он сидел под град обличений в «соучастии» и только 
 Бывает это в любой обстановке, не обязательно там где тихо, не обязательно в лесу, в поле, не обязательно в пустой церкви; иногда среди шума житейского, среди тревоги вдруг коснется души какая-то тихость, и душа уходит вглубь, в какой-то град Китеж, который (вдруг оказывается) есть 
 ― ты скажешь: нет, не чувствую, потому что я так устал всей душой и телом, что не добраться до чувства, я мертв, но буду действовать, будто я это чувствую; не лицемеря, а потому что знаю, что отойдет усталость, снова поднимется, как град Китеж из глубин, живое чувство 
 Не тяжелая ноша.  А пот лил с него град  И не только от жары 
 Мокрый весь, пот град катится по щекам, и зубы 
  Весь роман сотрясает хохот над поэтом.  «…  Целый град шуток посыпался мне вслед…  Мужчина 
 Осколки летели град я старался убежать, а ноги 
 Эта минометная очередь не давала поднять головы, а по спинам, по десантным ранцам, словно град по кровельному железу, стучали мелкие 
