 Многие аналитики предсказывают развитие событий по принципу "домино за разрушением Договора по ПРО 
 Бесконечно крутили на столе, смешивая, кости домино  
 Ещё слышал голоса, шелест и постукивание домино а уже задремывал и видел 
 И там, в полутьме, за играющими в домино среди перегородок и арматуры запрыгало 
 Там они причесывали мокрые волосы.  Играли в домино  И Красноперова опять не замечали 
  Играют в карты…   Играют в домино   Рассказывают друг другу разные истории 
 Пробовали посылать на эту работу надзирателей из отдыхающей смены, отрывая их от домино в дежурной комнате.  
 Однако, за годы службы в надзорсоставе они как бы разучились работать ― у них спину начинало быстро ломить, да и домино притягивало их.  
 Чтобы скрасить ожидание, кого ещё вызовут и когда вернутся, майор пошёл проверять, как проводит время отдыхающая смена надзирателей (они лупились в домино и стал экзаменовать их по 
  1959   домино   Санитары свели меня с площадки 
  ― Не хотите ли сыграть в домино сказал Андрей Михайлович, дружелюбно разглядывая 
  ― Не хотите ли сыграть в домино сказал Андрей Михайлович, дружелюбно разглядывая 
 Я никогда в жизни не играл в домино но убеждён, что великой мудрости 
 Я согрелся, и Андрей Михайлович смешал костяшки домино  
  ― Наша игра, ― сказал я, ― лишена самого главного своего очарования ― игроки в домино должны стучать с размаху о 
 Именно эта сторона дела представлялась мне наиболее важной в домино  
  Однажды, когда вечерняя уборка закончилась, санитары сели в углу играть в домино и застучали костяшками.  
  ― В домино я играл один раз в 
  ― Немудрено выиграть, ― сказал Андрей Михайлович. ― Я тоже впервые тогда взял домино в руки.  
 Он не был преступником, он был парикмахером в городе Керчи, и никто никогда не думал о нём дурно, ― ни родные, ни соседи по двору, ни мастера на работе, ни приятели, с которыми он пил вино, ел копчёную кефаль и играл в домино  
 Или вы предпочитаете другие какие-нибудь игры?  домино карты?   ― Не играю, ― уже утомлённый 
 Гостям дают медовых пряников с горькой миндалиной посреди, рюмочку вина и предлагают сыграть партию домино  
 Сын ее всю дорогу играл за столиком костяшками домино а Капитонов лежал на верхней 
  Зинаида собирает Женю, укладывает костяшки домино в коробочку.  
 Но подумайте сами, ответьте на этот вопрос: чем числа, как объект манипуляций, качественно отличаются от карт, носовых платков, костяшек домино и прочих нами любимых объектов 
  …Вступает домино и запретов более не существует 
  Часам к одиннадцати утра ты оказываешься в тесном окружении знакомых и незнакомых личин и персонажей, в коловращенье масок, полумасок, плащей, накидок, пелерин… Круглощекие «вольто», лукавые «коты», клювоносые «доктора чумы», безликие домино прекрасные венецианки, коломбины, арлекины, демоны 
 Он не только вызовет по принципу домино региональную гонку вооружений, но может 
 Казалось, стеллажи в дальних углах падали вереницей, как складываются фигуры из плашек домино  
  Наконец, потребуется удержание рынка корпоративных облигаций от «эффекта домино блокирование важного канала инфицирования финансового 
  Во-вторых, сработал «эффект домино от сланцевой революции в США 
 ) В газетах пишут, что старики во дворе отказываются играть с ним в домино  
 Во дворе по выходным дням мужики с утра до вечера кроют матом, стучат в домино и играют в карты на 
 В Америке можно родиться с русской акушеркой, учиться в русской школе, работать у русского хозяина, ходить на исповедь к русскому священнику… Колбаса в лавках: «ельцинская», «сталинская», «микояновская» … и сало в шоколаде… Старики на лавочках режутся в домино и играют в карты.  
 Как будто несколько фигур гоминид и их предков были разрезаны прозектором на части, а потом, словно костяшки домино перемешаны.  
 Совсем недавно «Чайф» выпустил диск «Кино, вино и домино с совершенно новыми песнями, так 
 Мужики сидели там вечерами, играли в шахматы или в домино  
  комнаты дверь в дверь   вино, кино и домино   ритуальные омовения  
  Но он не слушал — свернул за угол, пропал из виду, и мне вдруг захотелось остаться здесь, сесть на лавочку, смотреть, как просыпается город, как разгружают хлеб, поливают улицы, продают газеты, клеят объявления пятым слоем поверх старых… Вся Одесса в объявлениях, продает, покупает, торгуется, меняется, знакомится, женится, разводится, идет на работу, с работы, играет в шахматы, в домино пьет пиво, балаболит, и так 
 Дальше все будет валиться по принципу домино  
 Наша задача ― построить для них города, создать автоматические линии, которые будут снабжать творения Господа всем необходимым (потому что работать тем, кого создал Бог, западло), а также довести до совершенства кино, домино и коньяк.  
 Его столкновения с работающими аппаратами, а также фрагментов мусора между собой приводит к лавинообразному риску новых инцидентов подобного рода, своего рода «эффекту домино сталкиваются два достаточно крупных объекта 
 Они договорились встретиться у входа в ночной клуб «домино через час.  
 «…  Вступает домино и запретов более не существует 
 Круглощекие «вольто», лукавые «коты», клювоносые «доктора чумы», безликие домино прекрасные венецианки, коломбины, арлекины, демоны 
 [sumerkivnochi, nick]   где?.. так что ничто не вечною.. мой друг чиновник.. ничто )))) » А всего-то… такая мелочь… Женя Чирикова и Химкинский лес (в виде первой упавшей костяшки домино etc.  ) 
 Но в любом случае важно, чтобы процесс санации не приводил к проблемам для предприятий и не запустил принцип домино  
 Существует также целое направление занимательной математики, в котором главное действующее лицо ― шахматная доска, а на ней «фигурируют» кости домино  
 Существует также целое направление занимательной математики, в котором главное действующее лицо ― шахматная доска, а на ней «фигурируют» кости домино   Шахматы и 
  Можно ли покрыть костями домино прямоугольниками 2x1) квадрат 8x8, из 
  Во всех подобных задачах предполагается, что каждая кость домино занимает два соседних поля шахматной 
 При любом покрытии доски каждая кость домино очевидно, занимает одно белое и 
 Из наших рассуждений следует, что какую бы пару одноцветных полей ни вырезать, покрыть костями домино оставшуюся часть доски невозможно.  
 Всегда ли можно покрыть доску с двумя «дырками» 31 костью домино  
 Разместив кости домино вдоль этой линии, мы покроем 
 Если вырезанные поля не являются соседними, то линия разорвётся на две части, содержащие чётное число полей, каждую из которых легко покрыть костями домино  
  Какое наименьшее число полей надо вырезать, чтобы полученную «дырявую» доску нельзя было покрыть ни одной костью домино  
 Избегая тихих безжизненных шахмат, шумно гремели костяшками домино часами выкладывая замысловатые схемы каких-то 
 Не хочешь?!  Пацаны, быстро сюда мне домино  Доминошину ему в зубы, и 
  Сегодня доволен собой Осьминог ― Чудесно провёл он воскресный денёк:  В футбол поиграл он передней ногой,  Хороших знакомых проведал другой,  А третья каталась в лесу дотемна ― Катанье на лыжах любила она,  Четвёртая тоже любила кататься,  Но всё же отправилась с пятой на танцы,  Шестая весь день просидела в кино,  Седьмая играла с восьмой в домино  
 Участвовавший в написании речей президента Буша Дэвид Фрам, о котором уже упоминалось, заявил: «До 11 сентября мы действовали по теории домино  
  Не выбрасывайте головоломки, сделанные вами по описанию в журнале, не прячьте далеко купленные вами кубик Рубика, змейку, проволочные головоломки, пентамино, домино пасьянсные карты.  
  Константинов И. Есть ли в вашей игротеке пентамино?   домино есть, а пентамино нет?  Немедленно 
  Каждая из 12 фигур пентамино содержит по 5 клеток («пента» в переводе с латинского значит пять, так же как «до» (дуо) в слове домино два).  
 Однако ход событий, подобно эффекту домино стал вовлекать в орбиту начавшегося 
  Последним вечером весны я вышел из такси у шлагбаума и прошел насквозь охраняемую автостоянку полоской черного асфальта меж автомобильных морд, уступая дорогу малолитражкам «Пицца на дом», ― над входом в спортивно-оздоровительный комплекс горели цифры времени в черных табло, похожих на две кости домино  
 Подкатила черная «эмка», вышел знакомый чекист (играли вместе в домино и учил стрелять из пистолета 
 ) летними выходными собиралась знать: секретари Московского комитета коммунистической партии, секретари ВЦСПС (кому надо, знает кто), бояре и дьяки Мособлсовета и Моссовета: домино волейбол, метали городки или осваивали 
 Выставка: что может сделать ребенок в подарок бойцу ― баульчик для двух катушек и иголок, футляр для расчески, домино футляр для конверта.  
 Я старый, у меня серьезные проблемы со здоровьем: я все равно умру раньше, чем они до меня доберутся», ― с горьким торжеством заключает Вильям.   Эффект домино   Падение фондовых показателей нанесло еще 
  Не выбрасывайте головоломки, сделанные вами по описанию в журнале, не прячьте далеко купленные вами кубик Рубика, змейку, проволочные головоломки, пентамино, домино пасьянсные карты.  
 [flyingbear, nick]   Которые напрочь отсекают себе возможность уйти, как люди, на пенсию, тихо, спокойно, рыбку ловить, козла во дворе забивать (не в смысле―бейсбольными битами, в смысле домино  
  Н. Авилов.  домино на поверхности куба   На фотографии 
  На фотографии изображен куб 3x3x3, поверхность которого оклеена бумажным набором домино косточка пусто-пусто изъята).  
 При этом «косточки» домино образуют на поверхности куба замкнутую 
  Изготовьте из картона модель куба, а «косточки» домино вырежьте из бумаги, оклейте ими 
 Если мы скажем, что предпетровская эпоха ― время глубокого структурного кризиса, всё встаёт на свои места, ложится, как фишки домино к петровской «рыбе».  
 Так до заворота кишок доиграться недолго.  домино не пробовали давать?   ― Нет, у 
 Сиди себе, играй в нарды на солнышке, пока карманника или зайца не приведут, составь протокол ― и дальше, в домино до вечера.  
 Перемешавшись, как костяшки домино машины сигналили и гудели на 
 Впрочем, порой летом, в беседке за домино Гено, снимая фуражку, обтирал потную 
 И дальше сворачивай разговор на футбол, на погоду, на кино, на вино, на домино  
 После обеда ― отдых, тихий час, потом время телевизора, карт, домино и футбола подходит.  
  В. Ильичев.  Принципы игры в домино   Игры, в которых известна вся 
 ). К их числу относится и домино в котором изначально, да и 
  С комбинаторной точки зрения домино существенно сложнее преферанса.  
 Напротив, почти каждая костяшка (две клетки) домино представляет собой своеобразный «переходник» от 
  Если согласно правилам домино соединить все двадцать восемь костяшек 
  Напомним, что в домино играют две соперничающие пары (Красный 
  Отметим, что согласно правилам домино шесть или семь камней одной 
  Действительно, сумма очков всех камней домино равна 168.  
  Разумеется, перечисленные «принципы» далеко не исчерпывают всех тактических и стратегических приемов игры в домино но, несомненно, принесут определенную пользу 
 Это каптерка, казенное помещение для охраны, солдаты играют в домино  
  Средствами игры будут служить пластинки, наподобие тех доминошек, что используются при игре в домино  
 Как и в домино каждая пластинка разделена на верхнюю 
 Отличие от домино в том, что именно написано 
 В случае домино в каждой из половин записывается 
  Перечисленные 4 пластинки, в том порядке, как они указаны, обозначим — для дальнейших ссылок — буквами , , , . Если приложить одну пластинку к другой, но не торцами, как при игре в домино а боками, то в результате 
 Козла во дворе забивай (ничего кровожадного; так называли игру в домино  
 Однако полностью исключать подготовку не стоит, ведь тогда шахматы превратятся в домино  
  ― Гарри, я вчера прогуливался по бульвару, любовался Каспием и обратил внимание, что на лавочках многие играют в нарды и домино а в шахматы почти никто 
 Одни стволы сбивали другие, как костяшки домино  
  Второй ряд стоит на длинных скамьях из спортзала, не шевелясь и не дыша, потому что однажды, из-за подломившейся ножки скамьи, все дружно и косо, как домино из коробки, повалились на деревянный 
  В номере было темно, в черном небоскребе напротив горели четыре разбросанных желтых квадратика окон, словно гигантские небесные игроки в домино уронили игральную кость, и она 
 Николай Николаевич сравнивал такие реакции с падением тысячи косточек домино от одного слабого толчка.  
 [Людмила, nick]   Это, как заваливающийся ряд костяшек домино и вдруг… правило.  
 Зато там имелось окно размером с форточку, будем считать, что форточка без окна, и в ней за пыльным стеклом виднелись кусок вечно голубого калифорнийского неба, кусок антенны и сидящая на нем белая чайка с хвостом, напоминавшим костяшку домино шестерку, ту би присайз.  
 То, что было похоже на хвост, оказывается крыльями.  Пропали все ссылки на домино  Перед героем простирается огромный пляж 
 Все они уже, кроме Женьки, собрались на месте и теперь резались в домино в ожидании отправления.  
 Люди пили чай, играли в шахматы, нарды, домино сидели в ресторанчиках, танцевали под 
 Американские исследователи П. Бак, Ц. Танг и К. Вайзенфельд в 1978 году высказали простую гипотезу: случайные воздействия на взаимодействующие динамические системы могут привести к лавине, то есть позволить одним костяшкам домино повалить другие.  
 ― шепотом скомандовал Батя, и его слабый голос, как костяшки домино упал и налево и направо 
 Посмотрев очередной выпуск теленовостей, вертухай потом идет подсматривать, как герои сюжетов жрут пайку, рубятся с сокамерниками в домино или же задумчиво какают.  
  Balron,   Вино и домино   И ведь соглашусь же))))  
 Тебе сейчас в картишки, в домино самое то…  
 Бридж, скрэббл, домино и даже загадочная «игра в 
 А еще здорово замечать отличительные черты этого двора, его таинственную, ритуальную жизнь ― потрепанный дождями, изъеденный морозами стол для игры в домино а в соседней улочке есть 
  Своди подругу в кино на «Хэллбой»   Девки, водка, домино   А не лучше ли в 
 Не помешает наличие шахмат и шашек (в продаже имеются их походные варианты), домино и карт.  
 Это когда тебя бьют мокрым полотенцем, а в нем завязаны костяшки домино  
  Предложен новый метод анализа помехоустойчивости высокоскоростных цифровых схем типа «домино основанный на использовании корреляций между 
 Разработан высокоэффективный алгоритм генерации логических ограничений в схемах типа «домино  
 Однако в схемах типа «домино 
 Другой особенностью высокоскоростной домино логики является избыточное кодирование сигналов 
  Схемы типа «домино широко используются в высокопроизводительных микропроцессорах 
 В данной работе предлагается новый метод вычисления логических корреляций между сигналами в высокоскоростных домино схемах и его использование для 
 Разработан алгоритм генерации первичных логических корреляций для домино вентилей, учитывающий возможность нахождения верхней 
 Эффективность вывода логических ограничений для домино схем повышена также за счет 
  Опыт применения данного метода к промышленным домино схемам показывает его высокую эффективность 
  Между тем эрозия и без того хрупкого доверия к банкам могла обернуться массовым уходом в «долларовую» гавань и возникновением «эффекта домино  
  Была передача Принцип домино там онколог говорил о том 
  Во-первых, недавнее расширение Евросоюза ― это прецедент, открывающий перспективу продолжения такого процесса по «принципу домино  
  Неизменная участница выставки ― московская компания «Софт Вест» (http: //www.soft-west.ru) продемонстрировала новое программное решение «домино 8».  
 Просто я даже не представляю, чем бы я сейчас занимался.  Не в домино же играть…  Хотя для семьи 
 В 1996 г. в кругах консерваторов в США уже разрабатывали те же «теорию домино что используется сейчас.  
 «Моя семья», «Большая стирка», «Окна», «Принцип домино много других программ работают в 
  [8] Например, «реальные» шоу ― «За стеклом», «Последний герой», «Фабрика звезд», ток-шоу ― «Окна», «Большая стирка», «Принцип домино и т. п.  
 Не боялась за полночь возвращаться домой, да еще забежать по дороге к подруге на Большую Бронную и если не заставала ее дома, то чаще всего находила в тихом дворике напротив, где она резалась в домино с приятельницами из окрестных домов 
 Из тихого дворика исчезли любительницы домино здесь были убиты женщина-нотариус 
 Давайте сделаем программу «домино с этими людьми».  
 После сбоя всего на одной электростанции возник эффект домино и всего за 9 секунд 
  Комментарии   Ма-джонг ― китайская игра, напоминающая домино   Лида Гулеско ― Гулеско Лидия Ивановна 
 А больше их ничего не объединяло ― ни любовь к морю или эвкалиптам, ни тяга к игре в домино  
  Есть здесь и настольные игры, как «индивидуальные» так и «коллективные» ― конструкторы (в том числе и типа «Лего»), пазлы, «Монополия», «Алые паруса», «Я ― доктор», бильярд, домино активные игры: дартс (с копьями 
 Тем самым кольцо американской блокады, фактически сомкнутое против КНР, будет разорвано, после чего, согласно «эффекту домино неизбежны серьезные перемены в Средней 
 В таком виде они явились к нему домой и застали Милку и его сестру Клаву попивающими коньяк и играющими в домино  
 Ваш покорный слуга считает литературу игрой, дивной игрой в бисер, в салочки, в домино в преферанс, в поддавки и 
 Уютные мужики в семейных трусах и майках играли в домино за столом, перегородившим улочку, словно 
 Коридор покрасили, поставили стол и стулья, стали собираться играть в домино и карты на интерес.  
 Кроме «лошадиных» девиц, двух подвыпивших дедов, сражавшихся под крышей «грибка» в домино и одной градонепробиваемой няньки с 
 Действия США дали толчок «эффекту домино большинство стран стало вводить ограничения 
  Машины пролетали над обрывом,  Без стука опускалось домино  
 Телик и стучу с бабкой в домино  
 Стиль назывался «домино черное на черном, белое на 
 Стиль назывался «домино черное на черном, белое на 
  На кухне ― черное на черном, белое на белом, стиль «домино Варвара задумчиво налила в чайник 
 Она настежь распахнула дверь в кабинет шефа ― «гнездышко ржанки» ― и в кухню ― стиль «домино включила телевизор и чайник.  
 От неожиданности Варвара просыпала на белый стол черный кофе.   Вот вам и стиль «домино   ― Приемная Крутова, добрый вечер.  
  Без «гнездышка ржанки», без стиля «домино без безделушек от «Давыдофф», без 
 Кругом был свет и блестящая плитка ― где-то она слышала, что это называется стиль «домино белое на белом, черное на 
  У Владиславы ― значит, на кухне, стиль «домино  
  Взгляд мой сразу нашел ту, которую безуспешно искал с самого начала.  Екатерина Алексеевна была в розовом домино  Вокруг нее увивались какие-то господа 
 Они начинают посещать лечебно-трудовые мастерские: мужчины ― столярный цех, женщины ― швейный, помогают в подсобном хозяйстве, вовлекаются в культурно-просветительские мероприятия ― чтение журналов и газет совместно с персоналом, просмотр кинофильмов, телепередач с последующим их обсуждением.  Играют в шахматы, шашки, домино  Осваивают прикладное искусство: вышивание, выжигание 
 Но стоит одному, скажем, заснуть или потерять сознание ― по принципу домино валятся все.  
 Когда не было еще видеоплееров, домашних компьютеров — вместе играли в домино в лото или карты, в 
 А в карточной «схватке» с Ником Шедоу мы видим Рейкуэла вообразившим себя новоявленным проповедником в белом хитоне с длинными волосами и интригующих черных очках (типа какого-нибудь Виссариона), который сначала ведет за собой выстроенных в ряд одинаковых манекенов-манкуртов, потом же безжалостно вышагивает по ним, низвергнутым одним его пренебрежительным жестом по принципу домино  
  * Скидки до 20 % от ведущих торговых сетей Москвы: Партия / домино М.ВИДЕО, Куда.ru, World 
  Возрождением чего-то забытого веяло от проекта «домино придуманного и разработанного студиями LОКО 
 Предоставлялась возможность поиграть в домино или создать из доминошек какую-нибудь 
 Вот некоторые задачи проекта, по словам организаторов: развитие культуры настольных игр в конкурентной среде, роль домино в современном интерьере, определение роли 
 «Мы просто взяли некий жизненный объект и обыграли его в интерьере, ― комментирует Дмитрий ДЕМКИН.  ― домино достаточно забытая игра.  Мы хотели 
  ― ― Проект «домино от заборной графики к искусству 
 Открываю дверь и вижу, что меня не ждут: рабочие стучат костяшками домино жуют бутерброды.  
 Все работают: режут из дерева детские кубики и домино вяжут авоськи и занимаются автосервисом 
  Ровными пластами, от подвалов до чердаков, длиннющими прямоугольниками, как сюрреалистически вытянутые костяшки домино идущие, нарастающие один над другим 
  Марк, средь январской киевской тьмы, воскресая в огне, идем мы с тобою там, где снег мягок и густ, где облепленные им ветви окрестных верб наклонены к земле и выгнуты не тяжело, а с какой-то музыкальностью очертаний, напоминая арфы с обвисшими, но продолжающими звучать струнами, идем в зимнем мире, где крутые горки и скользкие дорожки, а в парках, спящих раскидисто и чутко, сторонкой, на цыпочках  , проходит тишина, и ты ведешь меня, ты даришь мне Город, свой город, ты проводник, и весь гигантский сгусток бытия, называемый городом, от смутных окраин до расплывшихся огней центральных улиц, и вдоль Днепра, и далеко от него, со своим барокко и Андреевским спуском, врубелевскими росписями и гоголевскими видениями, с неспешным, волнами наплывающим ритмом, со строгими оградами и вычурными завитками лепнины на фронтонах притихших домов, с  золотыми куполами в жемчужном, зыбучем небе, с могучими кручами, вздыбившимися прямо над жилыми кварталами, с жуткими ярами, где прячутся холод и страх, со стеклянными, слегка запотевшими, наивно подсвеченными витринами магазинов, где виднеется снедь, и книги, и стоят аист, фламинго и павлин, где ступеньки разучивают гаммы, а перила играют этюды Черни, где куски темноты, в которых, как в чехлах, стоят синевато-белые кусты, чередуются с  полосами раздробленного света, где железные кровли рассыпаются под ногами костяшками домино если стоишь на холме, а 
  Игрушки?  Были какие-то кубики, может быть, домино  Ах да, железный конструктор.  
 Он ее прочертил в прямом эфире «Принципа домино от Киевской Руси к Советскому 
 Это Елены ― Ханга и Ищеева («Принцип домино Борис Берман и Ильдар Жиндарев 
  Начнем с самого ясного случая: двух Елен ― Ханги и Ищеевой и их «Принципа домино  
      «Принцип домино другая программа.  И выходит она 
  Обыденное сознание, которое лежит в основании таких программ, как «Моя семья», «Что хочет женщина», «Большая стирка» и «Принцип домино своего рода планктон, начало начал 
 Вот корова, вот пятно, вот мужик и домино  
 Дама надела домино скользит мимо слуха, но мужик 
  Через месяц неожиданно заболели все исполнители партии Джулио в комической опере Обера «Черное домино шедшей на сцене Оперной студии 
  ― Развязал Матвеич, ― с пониманием говорили работяги в обеденный перерыв под стук домино  
  И правда, на скамеечках вокруг дощатого стола, за которым в обеденное время рабочие играют в домино живописно застыли от ужаса женщины 
 В магазинах Bagatelle продаются: вышеозначенная летающая корова; «пьяные» шашки (на фото справа), в которых происходит все как в обычных, только шашку противника не «съедают», а выпивают; зонтики, у обладателя которых над головой всегда ясное небо (на фото слева); «домино где на костяшках изображены политические 
 В доминошных сидят мужики и весь день режутся в домино  
  Или возьми цвет нации ― водопроводчиков, когда они сидят в своем подвале и играют в домино каждый из них умный, как 
 При самом удачном раскладе в далёкой перспективе маячила жалкая пенсия и бесконечное домино с отставным генералом Манченко.  
 Для первоклассника даже домино развивающая игра, она учит считать 
 Новый клуб на Китай-городе отличается тем, что в нем есть все: как сказали бы раньше, «кино, вино и домино  
 Особенно важно, наверное, это для нас, стариков: знать, что не обманули; иметь возможность почти каждый день видеться со своими вчерашними соседями, сидеть вместе на скамеечке в парке и играть в домино а главное ― быть уверенным в 
 Я миновал парк, полный ночных летних запахов и эротических тайн, парк, ничего общего не имеющий с собой же дневным: советско-мещанским, наводненным крикливыми мамашами и крикливыми детьми, пенсионерами с газетами, шашками, домино с памятником Кирову, почему-то часто 
  То есть мелькнут раз, два, шесть и исчезнут, как с белых яблонь дым, потому что в девятнадцать лет какие только мысли в голову не приползают, например что домино куда интереснее кино, не говоря 
 Из экипажа уцелеют как раз те, кто ночью дома спал, а не резался в домино на авианосце.  
 Гораздо раньше, в середине 70-х, любители авторской песни впервые познакомились с рижским ансамблем «домино творческим ядром которого были начинающие 
 В. Грушина, затем квинтет «домино неизменно побеждает на престижных «каэсповских 
 В 1987 году вышел первый виниловый диск «Блудный сын», записанный при участии С.Буданова (музыканта ансамбля «домино  
 Значит, смело можно говорить об «игре в бильярд» ― так же, как об игре в покер или в прятки, в классики или в домино  
 Шахматы, нарды, бридж, уно, замок призраков, табу, отель, книга джунглей, шах и дама, домино победители, ― открыли новую землю и 
 Алексей Александрович вскинул глаза: вон он, на холмах, университет, похожий на горсть беспорядочно брошенных друг на друга костяшек домино  
 Зрителей будут вытаскивать на арену: одни станут моделями для картин клоуна домино вторые и третьи превратятся в 
 Знаю я их, в домино режутся ― на кольце!..»  
 Всего от нас требуется ― выполнять производственный план, по праздникам же ― самодеятельность, домино и волейбол.  
  Английские ученые в течение 13 лет наблюдали за людьми старше 65 лет, среди которых были активные сторонники спорта и те, кто спортом не занимался, но имел постоянное увлечение ― ходил в клуб любителей домино или с удовольствием готовил.  
 На полках отделанного в иранском стиле магазина красивые и удобные настольные лампы, тарелки, чашки с блюдцами, рюмки, стопки, домино шахматы, подносы.  
  Из масок если что и брать, то не залихватские китч-фантазии, но строгие, классических очертаний черные или белые, или как максимум в ромбах, расцветки домино  
  На НТВ есть такое ток-шоу «Принцип домино  
  «Кури, запершись в квартире!»   «Принцип домино 24.  01.  
  «Я своими руками это слышала»   «Принцип домино 29.  01.  
 В конце концов ведущий вышел на сцену и проявил инициативу, объявив: «Дамы и господа!  «Дерек и домино   «Мы собрались просто случайно по 
  А тем времени «домино начали гастроли по Великобритании.  
 «домино собирали ободряющие рецензии, но реакция 
  Закончив маленькие гастроли в Плимуте, «Дерек и домино вылетели в майамскую студию Criteria 
 «домино приехали в студию и три 
  Одна песня игралась чаще других, «по меньше мере пять дней ― если не в одной форме, так в другой».  Пробные версии всплыли на бутлегах «домино  И этой песней, разумеется, была 
  И как будто окончательного варианта «Лейлы» было недостаточно, «домино выказали дань уважения Джими Хендриксу 
 А теперь вот вклад «Дерека и домино  
 «Мелоди Мейкер» озаглавил свою рецензию «домино без единого пятнышка выигрывают вчистую 
  В 1986 году Клэптон высказал мнение, что «Дерек и домино уничтожило то же, что сделало 
  В эфире НТВ на передаче «Принцип домино вспоминали минувшие дни и былые 
 По вечерам, когда кончались спектакли и репетиции, поэты и актеры собирались в кафе «домино читали стихи и бойко продавали 
 О ней говорили грязно подвыпившие мужчины, играющие в домино у края импровизированного футбольного поля 
 В другом месте я получил 80, девушек с жуткими машинами и старшим механиком Аркашей, который играл во дворе в домино в то время как я 
  В половине двенадцатого мы в костюмах поднялись наверх, где в гостиной члены ЦК с женами играли в домино  
 Он на эти деньги купил в Майами два трехкомнатных дома, сдает их, получает три тысячи долларов, плюс пенсия, сидит на берегу океана, загорает, играет в домино с такими же эмигрантами ― кубинцами 
  Старики собираются на берегу океана ― сидят за столиками, играют в домино смотрят по сторонам.  
  Мужчины просыпаются, выпивают, закусывают ― и освобождают место для карт или домино  
 Тогда садились обедать, как всегда, запивая водку пивом, играли в домино карты, вечером готовили товар на 
  В комнате было полутемно, только яркий, преломившийся в двойных стеклах потолочного оконца желтый луч солнца падал на мамино рукоделье, на ее непокрытые каштановые волосы с седыми прядями; мириады остро светящихся воздушных частиц хаотично роились внутри солнечного луча и, безусловно, жили каждая своей отдельной судьбой; крепко пахло жареными пирожками ― еще тепленькие, они стояли в двух глубоких тарелках на дальнем от мамы краешке стола; чуть различимо  отдавало нагоревшим фитилем керосинки, еще доносился запах хозяйственного мыла, которым мама простирала старую кофту, которая сейчас буквально таяла у нее в руках, превращаясь в моток шерсти; за стеной кочегарки что-то клацало, наверное, дворовые старики стукали костяшками домино о железную столешницу; левая нога 
  А сам ПРЕСТУПНИК, приговоренный этим именем к пожизненной судьбе, на воле как-то раз в туберкулезной больнице в домино получил «козла».  
 ) с легким стуком попадали вперед друг на друга, как костяшки домино  
  Явку ФСБ расположила, исходя из правила «чтоб никто не догадался»: два нижних этажа здания занимал магазин «Модная одежда», рядом находился подозрительный ресторанчик, чуть левее, во дворе ― детская площадка с хромыми качелями и широким столом для домино  
 Человек двадцать сидят за шашками, шахматами, домино  
 На правом берегу Фонтанки вырастали, сменяя друг друга, доходные дома прошлого, конца позапрошлого века ― и сегодня жилой район, здесь питерцы всегда жили, а чего-чего с ними не происходило, становилось легендой, высокой культурой, но здесь и сейчас живут, гуляют с детьми и просто так ― входят-выходят из этих домов, во дворах и сегодня режутся в домино пьют на двоих, на троих 
 Заполучи я заказанные Шлайном документы, неприкасаемые здесь репутации, словно поставленные на ребро и в ряд костяшки домино попадали бы, начиная с первой 
прираспуская  крылья и хвосты, а ребенка ответственно пас долговязый и плоский военный, похожий в шинели на костяшку домино  
 А немцы из фирмы «домино восхитились и пригласили нас с 
  До Франкфурта мы с Юрием летели самолетом, а там нас должен был встретить представитель фирмы «домино Матти Гешонек, сын Ирвина Гешонека 
 Наверно, поэтому именно его фирма «домино пригласила для такого необременительного сотрудничества 
 Стоило кому-либо поскользнуться на крутом склоне ― срабатывал принцип «домино падало уже несколько человек.  
 Любят разыгрывать друг друга, в домино играть, деревяшки делали сами.  
  В большевистской верхушке подумывают о походе на Индию для избавления ее от английского владычества, что должно было вызвать «эффект домино  
 Ели, пили, всего было вдоволь.  Играли в домино на бильярде.  Заказчикам речей мы 
  Убежденные ельцинисты справедливо напоминают: проиграй Борис Николаевич в 1996-м, немедленно сработал бы принцип домино нестабильная российская экономика рухнула бы 
 Есть у Васи и 31 кость домино размера в две клетки шахматной 
  <picture> У Васи имеется шахматная доска, из которой вырезали два угловых поля a1 и h8 и 31 кость домино размера в две клетки шахматной 
 А игра в кости (домино большинство карточных игр математическими играми 
 Эти безмятежные мужчины-алкоголики, со сросшимися на переносье белесыми бровями, в порыжелых рублевых ботинках, похожих на дохлых крыс, мужчины, которые за гроши вкалывали на фабричках и заводиках, мытарились со свиньями и кроликами, потому что на зарплату прожить было невозможно, по выходным под водку слушали радио и резались в домино а по будням врезали отпрыскам 
 Не подумайте только, что в тяжелые годы серьезные люди занимались игрушками: этот раздел математики описывает как собственно игры, например, шахматы или домино так и различные ситуации, возникающие 
 В сонном покое санатория костяшки домино стучали, как выстрелы.  
 В простонародных коллективах игра в домино обычно сопровождается громкими разговорами на 
 В свой последний миг герой рассказа понимает, что гибель бабочки нарушила хрупкое равновесие; повалились маленькие костяшки домино большие костяшки, гигантские костяшки…  
 Ведь стоит одной пуле попасть в цистерну, и по принципу домино сгорит вся многокилометровая колонна вместе 
 Имеется большая опасность получения «эффекта домино и никто пока не знает 
 Стучит домино и каждый рассказывает, что он 
 Летом на улице цветет акация, щелкают семечки, ходят в домашних тапках на толстой войлочной подошве, играют в домино  
 Этот район возник на месте разрушенного старого района, состоящего из бараков, и расположен на месте древнего культурного слоя, отчего и тополя, и сирень, и акация, оттого и домино и традиция шастанья между домами 
 Раз собрались все, в домино стучим, и кто-то говорит:  
  В начале сентября переехало в новый дом полеводческое звено, и сразу стало понятно, как до ' лжно белому человеку; ребята на радостях носились по квартирам как угорелые, женщин из кухонь было не выгнать, у мужиков возникло коммунальное чувство, и они построили у подъезда столик для домино  
 Вообще как-то разнежились мужики и за домино уже не материли начальство, а 
  Мужики-полеводы три дня за домино головы ломали, как существовать дальше 
  Сева Кайманов, дружбист* из леспромхоза «Комсомольский», не дурак выпить и чемпион треста по домино выиграл в лотерею туристическую путевку 
 У него не укладывалось в голове, что он, Сева Кайманов, русский мужик, дружбист и чемпион треста по домино оказывается, иностранец, словно какой-нибудь мистер 
 Какой-то он стал чужой, в домино не играл, водку пил полустаканами 
 Хорошо просматривался просторный двор противоположного дома, где всегда что-то происходило ― то игра в домино то драка.  
 Когда играла спектакль, весь театр держался в напряжении, за кулисами говорили шепотом, ходили по коридорам мягкой поступью, не стучали дверьми, игры в домино и даже в шахматы прекращались 
 Кабаредуэт «Академия» и Саша (иногда без Лолиты) участвовали в рекламных кампаниях фирмы «Инициатива», «Русской Америки», «Хопер» -инвеста», торгового дома «домино фирма «Партия»).  
 К примеру, наружка «домино с «семейным портретом» Саши, Лолы 
  ― В шашки!   Вовочка:   ― В домино   Учительница:   ― А как?  
***   Два дистрофика.   ― Давай в домино поиграем!   ― Да ты что, опять 
  ― Чугун выплавляете?   ― Нет, домино делаем.   ― А почему ты не 
  ― Козла забиваем!   ― В домино играете?!   ― Да нет, в DOOM 
***   В психушке сидят психи и режутся в домино  
 Ничем ― так ничем…   Юрий Буйда, «Дон домино    Меня нет…  
 Анекдоты от Слаповского подкреплены тяжелой рок-металлической стилистикой Буйды, герой которого, стальной строитель социализма по прозвищу Дон домино продирая «баб с чугунными сиськами 
  В этом ключе инструментованы у Буйды не только «литые кулачищи» главного героя, но и его кличка, давшая название повести: в кличке, которую бывший детдомовец Ваня Ардабьев получил за свою страсть к игре, звучат вовсе не испанские ноты и даже не стук костяшек по столу, но звон металла о металл, погребальный колокол, лязг деталей грубо свинченного механизма: Дон домино  
  Пробравшись к взрывчатке, заложенной когда-то подо все это хозяйство (на случай прихода врагов), Ваня Ардабьев ― он же Дон домино гвоздь и винтик проклятой машины 
 На самом деле, там ничего нет, не останавливаясь, рассуждал Тема, зеркало дважды пусто, как костяшка домино  
 И пока его коллеги резались в домино в дежурке или спали на 
 Так вот почему он сегодня так орал, он вошел, сразу же сунул руку в них руку и все понял, ― да, уж такой из нее конспиратор, завалит им всю цепочку, как домино  
 И вот открывает мне двери и прямо с порога спокойно мне говорит: “Я вышла замуж.  Заходи, если хочешь, сыграем в домино  Мой муж любит играть в 
 Заходи, если хочешь, сыграем в домино  Мой муж любит играть в 
 Минуту погрустив без слов, В. В. лихо спрыгивает с чугунного школьного крыльца, в благоговейно замершей толпе отыскивает своего озябшего, канючащего внука, крепко берет его за руку и, свернув за угол школьного палисадника, нетерпеливо шагает мимо деревянных одноэтажных и двухэтажных домов с мезонинчиками, геранями и алоэ в желтых окнах, мимо дровяных сараев и сонно мурлыкающих голубятен, мимо мазанных известью покатых помоек, мимо оттаявших по весне  и тут же запахших прошлогодними кошками детских песочниц, мимо беседок, качелей, дощатых столиков для домино и мимо прочей дребедени, которую 
  Тогда из-за домино заспорили, Татарин бутылкой сзади его 
 Они знай сидят в домино на островке играют, да на 
  Как только выдается свободная минута, вся бригада садится за домино  
  Я выдвинул тезис, что неплохо бы включить домино в олимпийские виды спорта.  
  Я выдвинул тезис, что неплохо бы включить домино в олимпийские виды спорта.   Сборная 
 Штирлиц быстро сдернул с головы шлем и протянул мне ― бригада уже садилась за домино и Штирлиц занял очередь.  
 Цех простаивал, и я знал, что бригада всю ночь будет играть в домино в теплом вагончике.  
 Для туземцев Новой Каледонии и любителей домино из нашего двора напомню, что 
  Я, наверное, ненормальный: не вижу смысла в игре в домино и в разгадывании кроссвордов.  
 Строители привезли вагончик, экскаватор, трубы, паклю и стали стучать в домино  
  И там же, за столиком у входа, где берут деньги за посещение, стоит милиционер с шипящей рацией и играет в домино с тремя туалетными работниками.  
 С тех пор как женился, один раз был с женой в кино, никогда не ездил в Париж, предлагал нам пользоваться всеми своими игрушками: домино шашки, кости…  
 Можно по-прежнему, не сверяясь с циферблатом, отправляться в кино, кропотливо выпиливать лобзиком, крошить уткам бублик, клеить из спичек корабли, выкладывать черные кирпичики домино ходить по грибы или на 
 Вот сегодня мне нравятся романы «Дон домино и «Ермо», некоторые новеллы ― «Все 
 ― Рокот Сены.  ― Плащ Казановы, плащ Лозэна,  Антуанетты домино   Марина Цветаева  
 Проплыла растяжечка расхожей мелодии «домино и опять все стихло…  
 В результате добавления двух-трех промилле в стакан водки напиток, который получил название «Коктейль домино приобретает дополнительное качество.  
 Но, поскольку все рабочие столярного цеха, за вычетом Билятдина Сафина, проблему своего культурного досуга традиционно решали путем незамысловатой игры в домино в сочетании с допингом, бутылка 
  Что касается так называемой Андревны, то водку на гробу она не пила и в домино разумеется, с работягами своими не 
  Митя служил в пожарной команде, которая с утра до вечера спала или резалась в домино а на пожары всегда опаздывала 
  Нарисуйте в вашей тетрадке число 3 в виде трех точек подряд, как на кости домино  
 Неподалеку от моря, за столиками, покрытыми советской клеенкой, под плакатом с коллективным портретом «Черноморца» немолодые люди играли в домино не снимая ушанок.  
 Всю ночь они играли в домино черные, как черти.  
 ”. И вдруг те, за столом, которые ни разу с нами не обмолвились ни словом, оставили домино поднялись, подошли к нам и 
 Они так же молча встали и вернулись к домино  
 Однажды она провела там счастливый месяц ― раскладывала пасьянс и, играя с домработницей Катей в домино даже заразилась от нее деревенским 
 Диапазон любимых народом мелодий был достаточно широк: от старинных русских романсов и советских песен, вальсов и маршей до модных зарубежных тем, часто звучавших по радио: «Дунайские волны», «домино Истамбул», «Бесаме мучо», «Се си 
 В ВАГОНЕ ШУМНО И СВЕТЛО.  ПОПУТЧИКИ ИГРАЮТ В домино  НЕЗНАКОМЫЕ ЛИЦА, НЕВНЯТНЫЕ РАЗГОВОРЫ.  
 НЕЗНАКОМЫЕ ЛИЦА, НЕВНЯТНЫЕ РАЗГОВОРЫ.  НА ЧЕМОДАНЕ ЗМЕИТСЯ ЗИГЗАГ домино  ЦИФРЫ БЫСТРО ЛЕПЯТСЯ ОДНА К 
 И, наконец, даже если оно и не растеряется, то схватит только одного, остальным ― свобода, женщины и деньги или кино, вино и домино  
  Фома, испытывая редкое умиротворение, складывал кости домино в башню.  
 Каких данных, ты что машина ― кино, вино и домино  
 ― Ефим за ней, забыв о Фоме, как об игрушке, и он опять начал строить свою башню из домино  
 Потом то же самое говорил мне Леонид Ефимович, сосед Яши по общежитию, игравший с ним в домино  
 Почему же профлидеры, которые целыми днями режутся с пикетчиками в домино и карты, на досуге не 
 За вколоченным в землю столиком вечерами и по выходным усаживались пожилые играть в домино здесь же и выпивали.  
  К услугам отдыхающих ― книги, патефон, музыкальные инструменты ― рояль, гитара, мандолина, балалайка, домино биллиард…  
 Едим, пьем, гуляем, спим или просто бездельничаем слушая патефон, обмениваясь шутками, забавляясь «козелком» в домино или в карты…  
 Мы приватизировались, и ходов в этом домино больше не было: «рыба».  
  Мания величия у лилипута: считать себя самым маленьким в мире.   А чем домино не спорт?  Почище ваших шахмат 
 Чтобы сразу снять вопрос с подарками для девочек, пришлось потратиться на домино с далматинцами (70 тысяч) и 
 Мальчишник.  Играем в домино  Леонов проиграл и прикорнул на 
  Григорий радостно писал, что в бою был ранен в руку осколком снаряда и что пришлось ему поиграть в санитарном батальоне в домино недельки две.  
 Организовать шахматный клуб, игру в домино чительный зал.  
 ) Он шлялся по рынкам, собирал игрушки, а то и попивал пивко, сидя за домино во дворе, и до самого 
 Ни осень.  Ни партия в домино  Ни пивко из горла.  
 ― восклицал старик Сундуков во дворе у столиков, где шахматы и залапанное их домино  
  Правда, он трижды кряду проиграл в домино  
 Зато эпилептики играли каждый вечер в домино предсказывали погоду и однажды устроили 
 Я видела, как секретарь обкома Конотоп и Фирюбин, муж Фурцевой, с треском играли в домино точно так же, как у 
 Отец в парке бился в домино у него в том районе 
  Певец и композитор Владимир Петрович Пресняков сразился в клубе «Репортер» с певцом и композитором Александром Новиковым в домино  
  Вьюноша всегда мечтает стать частью городской мифологии, и поэтому я был очень вдохновлен, когда меня в моем пиджаке стали приглашать постоять с ними другие персонажи «окон сатиры», а именно: Владик «Крукса», Сережа Елкин-Палкин, Ирина «домино Ушанги Амбердыдзендзиашвили.  
 С В. Баранниковым был весь набор кажущейся закадычной дружбы: и застолья, и охота, и игра в домино в самолете, и совместные поездки 
 Оркестр вновь заиграл, инцидент обрел, наконец, свое естественное завершение, участники расследования вздохнули и слегка расслабились, и даже Петр Демьянович пригласил на тур вальса даму в красном домино  
 На столе были рассыпаны белые костяшки домино в которое никто здесь не 
 А в глубине двора, между гаражей, за столом мужики играют в домино выпивают.  
  Все это произошло после работы прямо в конторе, и вечер завершился четырнадцатью партиями в домино до половины одиннадцатого.  
 Последний раз Полина сказала Сергею Ивановичу, что он отравил ей жизнь, в сорок девятом году, когда он задержался в конторе и сыграл подряд двадцать одну партию в домино  
 Узнали про наше двадцатилетие, сочинили оду, купили бутылку шампанского, и мы по этому поводу сгоняли партийку-другую в домино  
 На подоконнике стоял черный, как домино телефон!..  
  А в обеденный перерыв он торжественно расплатился со всеми кредиторами, и сколько потом будет разговоров за партией в домино  
  В этой неразберихе с прошлым, с укорами товарищ Кротких в настоящем надо было придумать что-то, что называется "хобби", и Бахметьев К. Н. пошел играть в домино  
 Он все это в одно впускал, в другое ухо незамедлительно выпускал, поскольку домино игра беспартийная, большинство голосов не 
  А когда на другой день Бахметьев К. Н. хоть и с опаской, а все-таки пришел погонять в домино ему сказали:  
  "Почему-то женщины не играют в домино думал Бахметьев К. Н. ― Играли 
  Еще не повидавшись с нею, он уже все вызнал: и что квартира у них на улице Горького ― из четырех комнат, не считая кладовки и «холла», ― это слово и в госпитале говорили, зал был такой для ходячих, с шахматами и домино и вот таким громадным Шестериков 
 Кстати, на деньги можно играть также в шахматы, шашки и домино  
  Многие носили полумаски и домино но это скорее было данью 
 Мы его знали ― он жил в окраинном доме, но его отец приходил к нам во двор играть в домино  
 Юрис бледнел, и дрожал, и бросался между ними, а потом привык и только отворачивался, завидев мать, крадущуюся к играющим в домино с половником в руке.  
  В задымленной и прокуренной бытовке, где коротали нелетную погоду старые и молодые технари, обсуждая житейские дела да пересказывая старые анекдоты под перестук костяшек домино мне пространно объяснили, что Горяев 
 Он брал фишки домино которые имеют цифры с двух 
 На невидимой нам стороне домино цифры расположены упорядоченно: один, два 
 Но представим себе, что хаотические для нас перемещения фишек домино повторяются определенное число раз, и 
 Даже эти, которые в домино наверху играют.  
 Кисленко поднял на него глаза, и они были какие-то странные, погасшие и тупо-недоуменные, словно техник и Асланова, старого своего приятеля и неизменного партнера по домино и нардам, не узнал, вернее 
 Да еще стол во дворе ― домино да нарды.  
 От приглашений принять участие в турнирах по домино и шахматам я вежливо отказывался 
 Научный сотрудник харьковского института Л. Кравченко научил своего РИДа профессионально играть в домино  
 Но так как Толстун старался, майка в какой-то момент распахнулась снизу, и оттуда вырвались остальные игрушки, и среди них была сверкающая юла, кости от домино которые сыпались, как арбузные черные 
 ― сердито добавил Толстун и стал собирать с зеркального пола фишки домино  
  Еще, Лэард Уэйн Вудруфф ухитрился выстроить сложную конструкцию из 243 костяшек домино  
 Они молча играли в домино сдержанными и экономными движениями клали 
 Кроме коробки от домино на чистом углу стола стояли 
  Двое партнеров по домино с интересом следили за происходящим 
  Он повернулся и пошел к корешам, один из которых уже начинал смешивать кости домино  
 Димка не пил, не болел в футбол, не играл в домино не ездил на рыбалку, не 
 Мастера, удалившись в бытовку, в глубине ателье застучали в домино  
  В тихий вечер пенсионеры во дворе стучали в домино  
  Пенсионеры перестали стучать в домино и, зевая, разошлись по домам 
 Делали уроки, спорили, тузили друг друга, а вечерами ходили в городской сквер, где под облезлыми грибками собирались любители домино болели».  
 У него было ощущение, что сам он вырос, возмужал, а они со своей бессильной дружбой-враждой, с неистребимой страстью к домино и жестокой болезнью, с затаенной 
  Был у нее муж, рыжий мужичишка дядя Петя, заядлый козлятник ― даже зимой, под снежком, в домино стучал, и сын был, но 
 Афродита ― та не могла достать нас, но мы забыли о дяде Пете, тихом мужичишке, ничего, казалось бы, не видевшем, кроме своего домино  
  По указанному адресу я увидел вывеску “Овоще-плодовая база” и, спустившись в полуподвальное помещение, прошел мимо каких-то людей, по виду экспедиторов или “толкачей”: кто-то дремал сидя, двое играли в домино  
 На меня произвело сильное впечатление детальное описание в этих материалах подготовки убийства и последующего устранения всех свидетелей “по принципу домино  
 Играет в домино выпивает, смотрит хоккей по телевизору 
  И теперь мы уже не в коммунальных двориках забиваем козла, крепко пристукивая его костяшками домино а забиваем на всенародной площади 
 Если выдавался свободный вечер, свободный час, он никогда не знал, как занять его, он „убивал “свободное время ― решал кроссворды или играл в домино  
 Или у вас все-таки не пьют?..  Ну а как домино шашки, дают?  Телевизор, кино показывают 
 Он подарил маме шаль за сорок пять рублей, белую в цветах, он сделал Аньке кукольную коляску лучше покупной, Анька её в сад с собой таскает, не расстаётся.  А мне он купил домино  Поняла?  
 И отстань, пожалуйста.   — Разве девочки играют в домино  — растерянно спрашивает Мальвина.  
 — растерянно спрашивает Мальвина.  — Зачем тебе домино   — Играют.  
 Дверь ее чаще всего оставляют открытой, оттуда слышен телевизор или стук домино  
 Немецкий профессор полагал, что механическим прообразом цепной реакции может быть падение костяшек домино поставленных «в затылок» друг другу 
 Они играли в домино в кошки-мышки, а если 
 А вот от шашек и домино ничего не осталось ― все слопал 
 Его начинает неудержимо рвать, рвать даже шахматными пешками и костяшками домино  
  По вечерам, когда взрослые мужчины играли в больничном садике в домино Степочка примащивался на краешке скамейки 
 Он месил разложенные фишки домино и смотрел, чтоб они не 
  Гул по камере перемежался цоканьем домино да в дальнем углу плакал 
 А они, почуяв гибельность для себя в человеческом начале, сумели организоваться, снюхаться в мировом масштабе, так сказать, и я, Георгий Азнаурян, могу свидетельствовать о том, что у них существует международная тайная организация, подобная масонской ложе, самолично присутствовал я однажды на их грандиозном конгрессе в Гонолулу, куда ездил вместе с женою на так называемый (официально) Международный конгресс любителей домино  
  В программе этого конгресса были серьезные доклады по истории и теории домино показательные товарищеские встречи прославленных мастеров 
  В заключение торжеств состоялся ― опять-таки ночной ― митинг, на котором все участники стоя исполнили гимн общества со словами припева: «Жизнь в наших руках, друзья, как черные костяшки домино причем текст был переведен на 
  А за спиной участкового Пилипенко по прихотливой воле случая опять образовалась густая пустота, зияющий провал, среди которого ― отдельная, в костюме «домино стояла Людмила Гасилова ― третья женщина 
 ― Оттого, что наш государь придерживается русских блюд и с первой по седьмую неделю поста не ест даже рыбы, не играет на вечеринках в карты, а только в домино или в бильярд, приходит в 
 Играл в домино с дочерями, свечи на елке 
 Могилы первых кошевых атаманов были там, где сейчас играли в домино обитатели туберкулезного диспансера.  
  Во дворах были свои порядки, вернувшиеся с работы, ступавшие в домино взрослые внимательно следили за порядком 
 Играют в шахматы, в домино на бильярде: Михайлов ― Харламов, Паладьев 
 Играть в домино под хриплые звуки репродуктора.  
  Этим домино  
 Приходят с завода, пожрут ― и во двор, за домино  
 Епкин, взяв у него из рук красный сверток, немедленно начинает сдирать с него бумагу, а конферансье уже объявляет следующий по программе аттракцион-игру: желающие будут перетягивать канат.   ― домино  ― орет Епкин разочарованно.  
 Не могли что-нибудь подороже подарить, что-нибудь стоящее, хотя бы маленький приемник.  домино  ― произносит Епкин с презрением.  
 Кадик и Витька не свистят, а Эди равнодушно сует коробку с домино в карман.  
 ― Пусть с мужиками хлопают.  Они свое домино совсем расколотили.  Бьют им по 
 ― интересуется Тузик, взяв из рук Эди бутылку и отхлебывая.   ― Да ну, домино   ― Да, 
  Почему-то вспомнив, что у него в кармане лежит «первый приз», коробка домино Эди вынимает коробку и машинально 
 Выкладывая домино на стол, Эди внезапно понимает 
 И увидав на столе домино качает головой и, поднеся палец 
  Шесть корпусов, расположенных как кости домино два против двух и по 
 Иона Овсеич сделал несколько шагов от кровати к окну и обратно, выглянул в коридор, вдоль стены стояли четыре койки, у изголовий ― белые табуреточки, не так страшно, как показалось днем, когда об этом слышал от врача, возле мраморной лестницы мужчины играли в домино двое ударяли по столу с 
  Сестра сделала укол, вышла по своим делам, кажется, впервые за целый день Иона Овсеич остался один, в коридоре больные стучали костяшками домино хлопала дверь женского туалета, чьи-то 
 Лет пятнадцать назад старый дом сломали, на его месте поставили табачный и квасной киоски, а чуть подальше устроили баскетбольную площадку, правда, теперь стойки для корзин были покорежены, кольца погнуты и посреди площадки утвердился стол для любителей домино и серьезного напитка.  
 А весной, когда открылся парк ― открывается он обыкновенно Первого мая для народных гуляний, но павильоны начинают работать спустя недели две, ― устроили Миньону в павильон «Досуг»: выдавать игры, шахматы, домино  
  В палате постукивали костяшки домино забивали «козла» на обеденном столе 
 ― Это окно, да?   Перестали стучать костяшками домино  Темный против света, Ройзман трогал 
 Авиация не летала: при такой видимости отсиживаются летчики на аэродромах, играют в домино со скуки.  
 Абсолютный нуль, пусто-пусто, как в домино  
 Потом задали друг другу несколько ничего не значащих вопросов, вежливых и необходимых, а затем Виктор Петрович ярко представил себе, что сейчас ему надо подняться и уйти ― уйти в пустой номер гостиницы и через два дня уехать в какой-то незнакомый санаторий, с мертвым часом, волейболом, игрой в домино и звонками на обед, завтрак 
 Увидел двух дам в домино взял их под руку и 
  Кроме цирка, Алекс любил игру в домино и увлекался радиоделом.  
 Любимое его занятие в свободное время ― игра в домино или нарды.  
  Об этом времени написан мой рассказ "Малая зона", и "Тайга Золотая", и "домино  
 С Андреем Максимовичем мы и играли в домино  
  Сидели в палисадничке дотемна, играли в домино  
 Нам предстояло пройти берегом речки мимо причалов, где рыбаки, сгрудившись вокруг столика, шлепают костяшками домино  
 Одержимый идеей или фанатик, или даже маньяк, или просто пенсионер, круглый год смирно и тихо играющий в домино однако каждую весну добровольно отправляющийся 
 Я узнал также, герои книг ― волки Тито, Лобо и Бланка, голубь Арно, лиса домино кролик Джек, собака Чинк, индеец 
 Вот Лобо с белой волчицей Бланкой, Кролик-бегун, домино Мустанг… Сетон-Томпсон хорошо знал 
 И на нашей зеленой нитке маршрута квадратик висит половинкой костяшки от домино  
 На них зеленый квадрат был уже не с костяшку от домино а занимал всю метровую ширь 
 Но выиграть или проиграть было до глупого просто ― швырять по сукну янтарный кубик с точками домино мог бы, кажется, и ребенок 
  Когда вечером вернулись в гостиницу, члены других съемочных групп продолжали играть в домино и со смехом встретили нас 
 Играли в крокет, серсо, бильбоке, а в дождливую погоду ― в домино в «бой цветов», «игру камней 
 Артель среди прочих товаров производила деревянные шашки и домино  
 Шурик опрокинул на него стол вместе с костяшками домино  
 Апостольская летучка выглядела совсем по-земному: за дощатым столом во дворе, где обычно бьют домино сидели пенсионеры, вышедшие подышать свежим 
  Если обвиняют нынешний рабочий класс, что он чрезмерно законопослушен, безразличен к духовной жизни, утонул в мещанской идеологии, весь ушёл в материальные заботы, получение квартир, покупку безвкусной мебели (уж какую продают), в карты, домино телевизоры и пьянку, ― то на 
 Да, разбежалась деревня, а оставшаяся приглушена, да, на городских окраинах ― стук домино достижение всеобщей грамотности) и разбитые 
 Но не выше того и досуг, сведенный к телевизору, картам, домино и все той же водке 
 У него было такое лицо, будто где-нибудь у себя в комендатуре он наблюдал за игрой в шашки или в домино  
  Столкновение Есенина и Пастернака произошло в кафе поэтов «домино принадлежавшем Всероссийскому Союзу поэтов (СОПО 
  Другая партия стариков ― все больше мужчин, сгрудившись у дощатого столика, играет в домино  
  Обходим по снегу вокруг дома, машины еще нет, и входим снова с парадного подъезда, через терраску, где прежде отдыхающие, наверное, играли в домино или в шашки по вечерам 
 [Таисия Петровна Козлова, жен]   Пива выпьет в баре, в домино сыграет там, еще что-то.  
  Осужденные выламывали донья спичечных коробок, размечали их как домино и играли.  
 На скамейках, пристроив фанерки, играли в домино пенсионеры.  
 Там отдыхающие стукали костяшками домино болтали, сидя рядком на длинных 
 Лина обернулась, ― оказывается, это всего-навсего закончилась партия в домино  
 Он что, в домино стучит во дворе?  
 [Паша-интеллигент, муж]   Во дворе два-три замученных городских дерева, детская песочница и железные качели, за которыми играют в домино и та дальняя скамейка, на 
 Да ведь, в сущности, какой-нибудь «Черный Петька» или домино мало чем в этом смысле 
  ― Долго держалась, ― сказал начальник, с треском выставляя кость домино на грубо струганный стол из 
 ) Так вот, сидим; потолок бревенчатый, покатый; кашель; стук домино радио бодренько наяривает; холодновато.  
 За столом играют ― слава Богу ― не в домино в шахматы.  
 Союз находился в бывшем кафе «домино на Тверской улице (ныне Горького 
 После Октябрьской революции владелец кафе «домино эмигрировал за границу, и беспризорное 
 Например, на стене, слева от арки, была повешена пустая, найденная в сарае бывшего владельца «домино птичья клетка.  
 Чуть только дождавшись обхода, они забирали курево, домино и, выставив вперед по гипсовому 
  Ребята снова о чем-то заспорили, потом, пристроив стул между Сашиной и Бородуховой койками, шумно рубились в домино заставляя проигравшего кукарекать.  
 Михай в домино не играл и, уединившись у 
  А может быть, и раньше, когда ребята стучали костяшками домино  
 Там, в коридоре, стриженые мужики играли в домино  
  Ха-ха-ха!   Эти идиоты играют в домино  Глупо.  
  Если бы вы знали, что началось, когда это заявление стало достоянием «общественности»!  Алкоголики бросили домино эту отвратительную игру.  Один даже 
 Разверни речь директора в одну строку, избегая знаков препинания, и выбирай слова случайным образом, мысленно бросая кости домино  
 Есть метод Стивенсон-заде, но он требует электронных приспособлений… Так что, пожалуй, лучше всего метод домино а в частных случаях, когда 
 Перец представил себя лицом к лицу с директором и ужаснулся.  Метод домино подумал он.  Стивенсон-заде…  
объявили  амнистию, Сергею Ивановичу назначили пенсию, и он ушел с работы и теперь садился за домино с раннего утра.  
 [Петр Себейкин, муж]   ) И карты и домино все на старой квартире бросила 
 А вышел на пенсию, ― что делать, в домино играть?..  
 Я бы тому, кто домино придумал, на памятнике написал: «Изобретателю 
 Посреди двора стояла развесистая шелковица, под которой уютно расположились скамейки и столик для нардов или домино намертво вбитый в землю.  
 Иногда и ночью…   Вечером играли в домино  Играть она не умеет ― и 
  Действительно, читаю газеты, живу среди читающих газеты и даже редактирующих их, среди членов коллегий министерств, как мой сосед по столу С.П. Ефимов, и повыше ― маршалов, министров, крупных пенсионеров, коим по самой их сути полагается быть “политиками”, и никаких “дискуссий”, мнений, рассуждений о проживаемом времени, ― как ничего не произошло и не происходит: уженье рыбы, домино кино ― и все.  
 ― Плучек правильно учуял слабизну тех “образчиков” того света (домино бюро”, оратор, доктор прахнаук), которые 
 Кафе эти были эфемерными ― названия то и дело менялись: «Кафе поэтов», «Трилистник», «Музыкальная табакерка», «домино Питторекс», «Десятая муза», «Стойло Пегаса 
 Все же я решил набрать деньги на пальто и подрядился прочитать стихи в кафе «домино  
 Ходили в «домино спекулянты, агенты уголовного розыска, любознательные 
 Конечно, немало глупостей несли иные теоретики, выступавшие в кафе «домино или в Доме печати; за 
 Есенин мог (какой раз признался мне) «валять дурака» в «домино или в «Стойле Пегаса», но 
  Под деревьями благодаря субботнику есть стол и две скамьи для домино  
 Я вошел в калитку Тайного дома, свернул влево и обошел молчаливый садик из трех деревьев, со столиком для игры в домино и песочником для ребят.  
  Весной бульвары заполняются толпами стариков, играющих в домино и в шахматы.  
 Сидим в трусах и майках.  Еда, домино книжки.  У каждого свои страсти 
 В домино не играет, анекдотов не рассказывает 
  «Раньше в деревне был небольшой клуб или как его называли колхозники, красный уголок, где смотрели кинокартины, выступления художественной самодеятельности, слушали лекции, играли в шашки, домино  
 В сквериках копошились младенцы, пожилые женщины вязали что-то теплое, а пожилые мужчины резались в домино  
 Они сходили в «брехаловку», где вечно стучали в домино машинисты и кочегары, побывали на 
 Это значит: с утра до вечера стучать в домино с чересчур болтливыми соседями или 
 Еще я очень люблю играть в шашки, шахматы и домино только чтобы обязательно выигрывать.  
 Действительно, оба «парагвайца» были бодрее всех и, когда уставали созерцать море, часами играли в «ма-цзян» ― сложнейшее китайское домино  
  Этот человек ходит в столовую, принимает процедурки, играет в домино смотрит плохие фильмишки в кино 
 Безразличные ко всему миру, стучали костяшками игроки в домино  
 Изредка кто-нибудь из пассажиров поднимет глаза от газеты или от костяшек домино заметит: «А идет ― ничего себе 
 Это было тягостно, сразу как-то перепутало годы, как перемешивают костяшки перед игрой в домино и после войны оказалось, что 
 Возникает мысль, не внести ли частично картинки того света из верстки (домино разбор персональных дел, еще что-нибудь 
  Люди, не играйте в домино  На том свете Надоест еще 
 Миновал уже самое трудное ― “середину”, на которой печать “прежнего” “Т[еркина] на том свете” все же остается, хотя многое подтянулось и подстроилось (“домино и “заседание”) в более энергичный 
 Пуристы же хотят, чтобы оно оставалось в ряду таких несклоняемых слов, как домино депо, трюмо, манто, метро, бюро 
  Неловко вышло: замечтался и толкнул почтенного соседа так, что у того чуть домино из горсти не прыгнуло…  
  Поет про любовь парень с гитарой, бодро кричит ребеночек, стучат в домино флотские ребята.  
 Здесь по вечерам собирались сплавщики, слушали радио и стучали костяшками домино  
 Совестно признаться, но, ей-ей, пережить такой вечер куда любопытней, чем стучать перед сном костяшками домино  
  Всех этих поэтов я знал лично, встречался в «Бродячей собаке», в «Стойле Пегаса» и в «домино где в закулисной комнате восседали 
  Кафе поэтов «домино помещалось на Тверской, 18, как 
 А я говорю это к тому, что над футуристической вывеской «домино во весь второй этаж растянулась 
  А вот и другой диспут в том же кафе «домино  
 Второй зал отведен под нарды, домино и другие игры.  
 Кто-то, не замеченный мною при своем входе в комнату, говорил, теперь уже недалеко от меня, об игре в домино  
 Кто-то, не замеченный мною при своем входе в комнату, говорил, теперь уже недалеко от меня, об игре в домино  А, так вот что это 
  Не менее громко, но так же изящно и сухо стуча голосом, человек говорил о том, что он играл в домино  
 В этой тесноте они пьют чай, играют в домино ходят по вагону.  
 Она может решать самые сложные математические задачи, переводить тексты с одного языка на другой, играть в домино шашки, шахматы, искать выход из 
  Перед сеансом кино и после него под перечисленные песни танцуют (зимой ― в пальто и валенках), постоянно играют в домино а особые любители ― в шашки 
 Когда Савинков поднимался озеркаленной, сияющей лестницей меж пестрого газона масок, кружев, блесток, домино был похож на золотого юношу 
 Савинков перерезал угол зала, красное домино рванулась к нему, взяло за 
 Маска опиралась о руку Савинкова, прижимаясь к нему.  Было ясно, чего хочет красное домино   Из коридора Савинков увидал: ― в 
  В это время в дверях зимнего сада появилось красное домино под руку с средневековым ландскнехтом 
  ― Что это за красное домино Павел Иванович?  
 Не меняя позы сидел Швейцер.  домино шло, смеясь с пестрым ландскнехтом 
 Одни обедали, пили чай, кофе или ситро; другие читали газеты, рассматривали журналы с картинками; третьи играли ― кто в лото, кто в домино кто в гусек или еще 
 На столах лежали газеты, журналы, а также шахматы, шашки, лото, домино и другие настольные игры.  
  Кроме подвижных игр, Калигула, Брыкун и Пегасик очень быстро освоили и настольные игры, как, например, лото, домино бильярд, шашки и даже шахматы 
 При этом методе проигравший партию в шахматы, шашки, домино или бильярд подставлял лоб, а 
 Кроме того, поставьте на стол тарелку с 24 орехами; за неимением орехов годятся шашки, кости домино спички и т. п.  
  Глава вторая.  Математика в играх   домино   16.  Цепь из 28 костей 
 Почему 28 костей домино можно выложить с соблюдением правил 
 Когда 28 костей домино выложены в цепь, на одном 
  18.  Фокус с домино  Ваш товарищ берёт одну из 
 Ваш товарищ берёт одну из костей домино и предлагает вам из остальных 
 И почему он уверен, что из всяких 27 костей домино составится непрерывная цепь?  
 Рисунок изображает квадратную рамку, выложенную из костей домино с соблюдением правил игры.  
 Четыре кости домино можно выбрать так, чтобы из 
  Можете ли вы из полного набора домино составить одновременно семь таких квадратов 
 В дальнем конце – подобие сцены, на сцене стол, на столе рассыпаны костяшки домино  
  Может ли по силе воздействия сравниться с этим клуб, увиденный нами сегодня, где, кроме танцулек (в пальто и валенках) да стучания костяшками домино ничего и нет.  
  Теперь я уже знаю, когда здесь в доме наступает тишина ― когда не слышно ни щелканья домино в гостиной, ни плавных шагов 
  Гостиная гремела радиоприемником, оживленными голосами, щелканьем домино о столик.  
 Чтобы занять старушку, Коля играл с ней в лото и домино чего он очень не любил 
 Люди являлись в библиотеку ― одни за книжкой, другие постучать в домино третьи сыграть в шахматы, и 
 Вечером каждый находит себе развлечение: кто читает книгу, кто смотрит телепередачу, кто тихонько стучит костяшками домино  
 Обычно Журавлев любил поезд: он сразу надевал на себя полосатую пижаму, играл с попутчиками в шашки или в домино со смаком обгладывал каркас курицы 
 Там собирались «вечные постояльцы», играли в подкидного дурака, в домино гадали, обсуждали все происшествия, а 
 Тут были книги на всех языках, домино шахматы, вышиванье и вязанье для 
  Я не мог себе представить, что этот бездушный сфинкс через несколько лет с таким же равнодушием отнесется к цусимской трагедии, к расстрелу народа 9 января ― в день Кровавого воскресенья, к гибели русских безоружных солдат в окопах империалистической войны и будет способен играть со своей мамашей в домино после собственного отречения от престола 
  Сережа пошутил в тон ему, что сейчас, дескать, колеса наточим поострей и поедем, и все засмеялись, кроме двух, стучавших по столу плашками домино  
  Сам Струнников привел ее туда, вместе с ней постоял в приножье у каждого и объяснил Полину обязанность всемерно тащить их из черной ямы, пока не будут в состоянии стучать костяшками домино стариковское волнение, наверно воспоминание о 
 Стал нелюдим: другие выздоравливающие играли в домино рассказывали анекдоты, гуляли по палатам 
 Многие музыканты достают из футляров с инструментами карты и домино и начинают игру.  
 Цфасмановцы всегда привозили на правительственные концерты всякие игры ― карты, домино и, предъявив при входе в 
 В домино и даже в шахматы играли 
 Во всех углах разговаривали, кашляли, бредили, стонали, смеялись, щелкали костяшками домино стучали кружками и оловянными мисками 
  Есть такие кварталы в больших городах, где можно побриться, завиться, разгладить костюм, почистить ботинки, покушать хорошо, развлечься на разные лады, заняться спортом, сыграть в карты, кости, домино лото―все это при наличии 
 И эти самые машинки у него и пол мели, и мух выгоняли, и писали под диктовку, и мололи кофе, и в домино играли.  
  Люди, с которыми сплю рядом, все свободное от столовой время проводят за игрой в домино и в карты.  
 На вокзале ожидающие бензина экипажи самолетов, при свете «летучей мыши» играют в домино сидя на некогда модных, квадратных 
 Но шашки, домино и особенно шахматы были общим 
  Маджан ― распространенная на Дальнем Востоке китайская игра, род домино  
 Вон тот Ванька и Петька, которые лежат сейчас в соседней палате и дуются в домино вот этот самый наш Ларька 
  Свободное время: домино карты, болтовня, тихая скрытная любовь 
  Мы с Валентиной лежим на печи, а ребята за столом хмуро стучат костяшками домино  
 Через пять минут она плясала, изображая Земюльбу, любимую невольницу султана, и кружилась с арапами в белых домино а подлинный владетель сераля сидел 
 По обычаю новый год открывается великолепным маскарадом: дамы и кавалеры в домино проходят через царские покои.  
 ……………………………………………………………………..   Вереницы цветных домино точно бабочкины крылья, шелестят вдоль 
 Прекрасно!   ― А костюмы?  Или домино   ― Пустяки!  Найдем.  
 Но и выбрать было не из чего: все было разобрано.  Мне удалось только найти черное домино  По моему росту оно было 
 То здесь, то там высовывались звериные морды из-под поднятых капюшонов мужских домино ярко блестели пластроны фрачных сорочек 
  Отметим, что художественное произведение не представляет собой «прямолинейного» построения, в котором символы присоединялись бы один к другому наподобие разложенных в ряд прямоугольников домино или такой мозаичной картины, где 
  В школу привезли разные игры: шашки, домино шахматы.  
 Все свободные от вахты могут отдыхать.  домино отберите, пусть спят.   И Колосков 
 Здесь сидели при свете керосиновых ламп, играли в карты и в домино здесь же из-под полы продавались 
 Коньки.  Фуфайки.  домино и шахматы.  Книги.  Еще книги 
 Два „Капабланки» режутся в шахматы, четверо азартно стучат костями домино забивая козлов, двое гоняют биллиардные 
  Игрой в шахматы и домино завершается день зимовщиков.  
  После ужина в кают-компании обычная картина: весело играет патефон, стучат биллиардные шары и кости домино  
 После ужина начинаются сражения на биллиарде, в домино шахматы и так далее.  
 Когда садится играть в домино громко говорит: «Ну, курс на 
 У них есть с собой патефон с 15 пластинками, домино шашки, карты.  
 Филарет был в первый раз в маскараде тогда, и не видал домино прежде.  
 Там они угощаются, играют в карты, в лото, в домино или спят.  
 Ведь знаменитые строки о том, что «в терновом венце революций грядет шестнадцатый год», которые все критики после революции подхватили как «изумительное провидение семнадцатого года» с ошибкой на один год, оказались в этой транскрипции только во втором издании «Облака в штанах», то есть  семнадцатого года, а до этого читались: «Грядет какой-то год», и это не цензурная поправка, потому что для цензуры между «шестнадцатым»и  «каким-то» не было разницы.   «РОЗОВОЕ домино   Я вспоминаю грандиозный скандал в 
  Я вспоминаю грандиозный скандал в кафе «Розовое домино  
 В самом начале футуризма был организован вечер «Розового домино куда вход стоил что-то баснословно 
  Как и следовало ожидать, к открытию «домино съехались все богачи.  
 Для них устроителями было приготовлено пикантное зрелище: живые футуристы украшали своим присутствием «домино  
 Скоро возникло уже настоящее «Кафе поэтов» на Тверской, 18, в «домино против теперешнего телеграфа.  
  Конферансье Южный, выступая как-то в «домино не нашел ничего лучшего, как 
  Был какой-то вечер в кафе поэтов «домино  
  Среди нас в кафе «домино был художник, фамилию его я 
 За вечер в «домино Ладо успевал зарисовать десяток матросов 
 Вижу сидящих в гостиной за столом Решетникова, Лобанова и с ними даму в черном домино и маске.  
  Получаю телеграмму: «Будьте в Благородном собрании на маскараде в воскресенье» с подписью «Голубое домино  
 Сел в первой маленькой зале на диванчик и начал ожидать голубое домино  
 Часов в десять я вижу поднимающуюся по лестнице маску в голубом изящном домино почти всю опутанную дорогими кружевами 
  домино проходит мимо, пристально смотря на 
  Я волнуюсь, про себя думаю: не это ли домино приславшее мне телеграмму?  
 домино меня сама выручает, спросив: «Скажите 
 Моя дама в домино в изящном, дорогом костюме, на 
  Когда я гулял с ней по залам, ко мне подошла другая дама, тоже в голубом домино и сказала: «Я тебя ожидала 
 Но я уже не мог покинуть свою даму, я так увлекся ею, тем более что подошедшая домино не была так изящно одета 
  Портрет Бакста, напечатанный во втором номере «Золотого руна», ― это чем я не был: в те дни; это ― защитный цвет; не посвященные в «историю» не видели истории моих терзаний, когда я подчеркнуто появлялся с Блоком, а тот ленился выдержать тон; я ― «тон» выдерживал ― до момента; не окончив последнего «словесно-велосипедного» рейса, ― я рухнул; поднялось ― «красное домино в черной маске, с кинжалом 
  Образ этого домино следует за мной в больных 
  Но я ― вернусь, хотя бы закрыв лицо маской, закутавши плечи и грудь домино  
  Щ. ― таки приняла; поняла, что не «Боря» сорвет замок с двери, а кто-то неведомый, с кинжалом под домино надо снять «
  ― «Я стражду, я жажду», ― стучал дядя Витя нам издали клавишем.   домино   Переменить впечатления еду в имение 
  Раз с черной тросточкой, в черном пальто, как летучая мышь, вшмыгнул черной бородкою Эллис; он, бросивши свой котелок и вампирные вытянув губы мне в ухо, довел до того, что, наткнувшись на черную маску, обшитую кружевом, к ужасу Дарьи, кухарки, ее надеваю и в ней остаюсь; я предстану пред Щ. в домино цвета пламени, в маске, с 
  С окровавленным кинжалом   Пробежало домино   Я же бредил в те 
 Человека замучили до «домино до рубахи горячечной!  
   Под пурпурным закатом стоял на Гагаринской набережной, под орнаментной лепкой угрюмого желтого дома; чрез много лет я, увидавши его с островов, ― сознаю: это ― дом, из которого Николай Аполлонович, красное домино видел ― этот закат; видел ― шпиц 
  Хорош: ногой ― в гроб, а рукой ― за перо; у меня лежит странная книга; заглавие ― «Сутта-Нипата»; я силюсь буддийской нирваной прервать свою боль; снова: это случайное пересеченье фантазии о «домино с мыслью Будды всплывает в 
 В Немецком ― на маскарадах, в «убогой роскоши наряда», в трепаных домино замарьяживали» с бульвара пьяных гостей 
 Старая еврейка напоминает о партии в домино а одна из девиц оказалась 
 Высокая, похожа на музыкантшу.  Вечером играли в домино и гадали.  Жалеют о моем 
 У Бахрушина предложение написать новый текст к «Черному домино  
 В ней лежали атласное красное домино и черная маска.  
 Потом домино и маска явились в его 
  Уже с Мюнхена я наблюдал: психология оплотневала во мне в физиологию; огненное «домино потухая, как уголь завеялось в 
 О его кресло облокотилась дама в черном домино с опущенным на глаза капюшоном 
 Немного подальше так называемые костоеды дулись в домино еще немного подальше ― склонялись над 
 Вольные забывали о своей болезни; они сытно, с правильными промежутками, ели, много спали, читали романы, играли в домино увеселялись кинематографом, поучались лекциями.  
 Маски, домино арлекины, гусары, цветочные корзины, пиковые 
 Это был маскарад у художника Юона: на святках; я, закутанный в красное шелковое домино вызывал удивление:  
  В лирике моей появился символ восстания: красное домино оно бегает по строчкам стихов 
 И если это правда, поэт Анненский явился к нам в некоторой личине, подобно измученному и тоскующему человеку, который спешит в маскарад, надевая домино и мечтая тем обмануть и 
 И в миг, когда он, так сказать, впрыгнув в блик, отрёхмерится, настоящее, прошлое и будущее можно будет заставить как угодно меняться местами, как костяшки домино игра в которое требует минимум 
 Припадок, как прачка, намылил мне губы и, словно игрок в домино перевернул глаза с темного брюшка 
 Среди фраков и вечерних платьев ― несколько фигур в одинаковых черных домино и голубых масках.  
  Она действительно скоро вернулась, но не одна.  С ней пришло черное домино   ― Вот эта таинственная маска, ― смеясь 
  Черное домино село рядом со мной и 
  ― Как же я могу знать, раз она в маске?   Во время ужина черные домино исчезли.  Или, может быть, просто 
  Собирались они и до света Выли у реки Елизабета,  А потом в домино играли.  
 Надежда Федоровна в полумаске, в домино упорхнула, захваченная вихрем кружащихся пар 
 Дама эта была закутана в апельсиновое домино тут Зигфрид для пущего эффекта 
 Происшествие в мюзик-холле!  Тайна дамы в апельсиновом домино  Самая распространенная, популярная, злободневная газета 
  Не было никакого мюзик-холла.  Не было никакого апельсинового домино  Но дама, несомненно, была.  
 Под портретом низвергался каскад крупных заголовков.   Дама в апельсиновом домино   Авантюра на Грюнштрассе.  
 Мета Петцольд, маленькая белокурая балерина из театра «Оперы и балета», на страницах «Полдня» жеманно сообщила, что, по ее мнению, под псевдонимом «Дамы в апельсиновом домино скрывается одна известная публике особа 
 Читателей совсем не интересует забастовка и какие-то там рабочие митинги.  Им нужны сенсации вроде апельсинового домино  И он старался больше насчет 
 На трибуне стояли большие картонные фигуры ― светского денди и женщины, закутанной в апельсиновое домино  
 Не было никакого мюзик-холла.  Не было никакого апельсинового домино  И… даже не было никакого 
 Встречались мы в кафе поэтов «домино в кафе имажинистов «Стойло Пегаса 
 Меня обгоняли домино шуты, черти, индейцы, негры, "такие" и 
  ― У них  чести, ― сказал совершенно пьяный человек в зеленом домино я знаю эту змею, Парана 
  ― С  не прозеваешь!  ― вскричало зеленое домино взмахивая револьвером.  ― Можете кататься, уезжать 
 Ушли ― вмешаться в происшествие или развлечься им ― почти все; остались ― я, хмельное зеленое домино локоть которого неизменно срывался, как 
 На нем розовая маска и желтое домино  
 В дальнейшем он не возвращался к Мею, ни разу не упоминал о нем.   «домино   Комната правления Союза поэтов.  
  В том же году, после выхода в свет «Ключей Марии», в кафе «домино он спрашивает: хорошо ли написана 
  Почему-то не было времени разбираться в его теории искусства по существу, и я ответил, что книжку следовало бы разделить на маленькие главы.   «домино  Хлопают двери.  
  Осень.  «домино   В кафе «
  В кафе «домино два больших зала: в одном 
 В ту эпоху, в кафейный период литературы, каждый день неукоснительно поэты и тайнопишущие посещали «домино или «Стойло Пегаса».  
  Есенин достал откуда-то книгу о Пикассо на немецком языке, со множеством репродукций с работ Пикассо.   Ничевоки выступают в кафе «домино   Есенин и я присутствуем при 
 Ничевоки обступают нас во втором зале «домино и поневоле приходится высказываться.  
  Есенин в кафе «домино познакомил меня с Айседорой Дункан 
 Разглядывали надписи, рисунки и портреты поэтов, находящиеся под стеклянной крышкой столика.  Показывали Дункан роспись на стенах «домино   Разговор не клеился.  
 Передо мною вырос человек, до самозабвенья любящий красоту русского слова.   Кафе поэтов «домино  В нем были два зала 
 Оба зала в эти года, когда все и везде было закрыто, а в «домино торговля производилась до двух часов 
 Нас, молодых, выдвигавшихся тогда поэтов из Пролеткульта, пригласили читать стихи в «домино  
 Но на разных людях они кажутся все разными: капотом, подрясником, английским пальто, шутовским балахоном, домино плащом, рубищем.  
 Смотря через окно в помещение, я увидел двух толстяков, играющих в домино дремлющего, протянув ноги, пароходного механика 
 Так в прелестной комической опере Обера «Le domino noir» («Черное домино франц.  
  Текст куплетов «Черного домино хотя не полный, выписал потому 
 Скучный клоун, смахивающий на прогоревшего банкира, и акробат, странно неуклюжий в пиджаке, молча играли в домино  
  ― дым, копоть, огонь, ― шум, лязг, визг и скрип железа, ― полумрак, электричество вместо солнца, ― машина, допуски, колибры, вагранка, мартэны, кузницы, гидравлические прессы и прессы тяжестью в тонны, ― горячие цеха, ― и токарные станки, фрезеры, аяксы, где стружки из стали, как от фуганка ― из дерева, ― черное домино при машине, под машиной, за 
  домино это черные, с числами, кости 
 В домино играют в тавернах, где полумрак 
 В домино играют, чтоб выиграть или проиграть 
 ― Когда сложат в сборном цехе все костяшки стального домино костяшки, созданные по нормалям и 
 домино машин ― бесконечно, чтоб заменить машину 
 ― Не тот ли, кто, претворив в себе маховик, почуяв оторванность от цветов и полей, и от пахаря, ― покорил машину, им же пущенную, ― не тот ли, кто, уверовав в метафизику машины, в домино машины, «где нет конца», ― принял 
 Никто не понял в России романтики пролетария, служки машины, мастера машинного домино никто не понял, что он 
 Горничные и коридорные целый день либо валялись на своих кроватях, либо играли в домино  
 Гурий рассказывал мне газетные новости, читал забавные стихи алкоголика-фельетониста Красное домино и удивлял меня шутливым отношением 
 По вечерам, когда он бывал дома, он с дядей Всеволодом играл на садовой террасе при свете свечей в стеклянных колпаках в домино  
 Обедали: Аня и Саблин.  Поиграли в домино   30-го января.  
 Обедали: Аня и Саблин.  Поиграли в домино   4-го апреля.  
 Стало теплее, чем было в море.  Вечером поиграл в домино   11-го июня.  
 Аликс оставалась внизу в каюте.  Играл вечером в домино   15-го июня.  
 В 2 1/4 съехали на берег, и я много играл в теннис.   После обеда обычное домино   18-го июня.  
 Он немного умерил темп. воздуха.  Поиграл в домино   19-го июня.  
 Окончил бумаги до обеда.  Вечером поиграл в домино   21-го июня.  
 После обеда заволокло и был небольшой дождь.  Играл в домино   23-го июня.  
 После обеда читал и поиграл в домино  
 От 6 ч. до обеда читал бумаги.  Вечером было домино   1-го июля.  
 Так приблизительно одевают к маскараду молодых людей провинциальные костюмеры, у которых все уже разобрано и для шестерых желающих остались только костюм Офелии, розовое домино и два рыжих парика.  
 Экспонаты попечительства заключались в диаграммах его деятельности за последние 7 лет, фотографических снимок его учреждений и пр.   домино   По коллективному ходатайству владельцев местных 
 Бурлей снова разрешил в кофейнях игру в домино  
  Игра в домино в кофейнях была запрещена предшественником 
 , жаловавшихся, что их мужья проигрывают в домино все свои заработки и заставляют 
  Много хороших вечеров провели мы в чистеньком еще в то время салоне, у топившегося камина за самоваром, за игрой в домино  
  В комнате Николая Аполлоновича появилась кардонка, Николай Аполлонович запер двери на ключ; суетливо он разрезал бечевку; и приподнял он крышку; далее, вытащил из кардонки: сперва масочку с черною кружевной бородой, а за масочкой вытащил Николай Аполлонович пышное ярко-красное домино зашуршавшее складками.  
  После этого маскарада Николай Аполлонович с чрезвычайно довольным лицом убрал обратно в кардонку сперва красное домино а за ним и черную 
 Там, у моста, курсистка N. N. заметила очень странное зрелище: над самым каналом у перил моста среди ночи плясало красное, атласное домино на лице у красного 
 Школьная учительница М. М. давала утренний свой урок в О. О. городской школе; школа окнами выходила на улицу; вдруг в окне закружился с неистовой силою пыльный столб, и учительница М. М. вместе с резвою детворою, естественно, бросилась к окнам О. О. городской школы; каково же было смущение класса вместе с классной наставницей, когда красное домино находясь в центре им подымаемой 
 На спиритическом сеансе, состоявшемся в квартире уважаемой баронессы R. R., дружно собравшиеся спириты составили спиритическую цепь: но едва составили они цепь, как средь цепи обнаружилось домино и коснулось в пляске складками 
 На спиритическом сеансе, состоявшемся в квартире уважаемой баронессы R. R., дружно собравшиеся спириты составили спиритическую цепь: но едва составили они цепь, как средь цепи обнаружилось домино и коснулось в пляске складками 
 Население слободы И. единодушно бежало пред явлением домино составляется ряд протестов; в слободу 
 Население слободы И. единодушно бежало пред явлением домино составляется ряд протестов; в слободу 
  Таковы почтенные свойства большинства газетных сотрудников крайних правых, правых, средних, умеренных либеральных, наконец, революционных газет совокупно с исчислением их количества, качества ― этими почтенными свойствами открывается просто те с ключ к истине тысяча девятьсот пятого года, ― истине «Дневника происшествий» под рубрикой «Красное домино  
  Эта дама однажды, смеясь, ему сообщила, что какое-то красное домино повстречалось с ней только что 
  легко, гримасничая, танцуя, идет мимо вас маскарад, пары сплетаются в вихре вальса, диадемы, алмазы блестят, кто-то сорвал с нее маску, лицо просияло, промчалось красное домино хохот слышится, тамбурин звенит, скрипка 
  Вы могли изо дня в день видеть, как студент отправлялся сначала в cremerie, потом в пивную, сидел там до завтрака, а между завтраком и обедом опять пил разные напитки, играл на бильярде, в домино или в карты, целыми часами 
  Там можно было видеть веселого старика с наружностью отставного унтера, в черном сюртуке ― дядю императора, окруженного всегда разноцветными домино  
  Наша встреча в клубе произошла во время маскарадного бала.  Она была в маске и домино  Аристов представил меня; фамилии маски 
  На эти маскарады дамы должны были являться в домино с «баутами» и «быть на 
 Работать не работаем, только играем в домино больше ничего.  
 Вообразите себе совершенно опереточную фигуру, в черном домино и черных перчатках, в какой-то 
 Задолго еще до начала музыки, в зале, среди танцующих появилось несколько пар замаскированных, одетых в черные и красные домино  
  В кофейнях у Ивана Юрьича и у Ивана Адамовича под стук костяшек домино рыбаки собираются в артели; избирается 
 Кое-кто играет в домино другие в карты, третьи пьют 
 Христо для виду требует домино и в то время когда 
  В эти дни старые хитрые балаклавские листригоны сидели по кофейням, крутили самодельные папиросы, пили крепкий бобковый кофе с гущей, играли в домино жаловались на то, что погода 
 Случилось это поздним вечером, в ту пору осени, когда почти все курортные жильцы уже разъехались на север, но море еще настолько тепло, что настоящая рыбная ловля пока не начиналась, когда рыбаки не торопясь чинят сети и заготовляют крючки, играют в домино по кофейням, пьют молодое вино 
  Пришла Зина в матросском костюме, Вера в испанском и Эря с Васей в домино  
 Впрочем, они оба ― и профессор, и элегический Сатана ― ухаживали за одним желтым домино от которого пахло мускусом и 
 Среди гостей появляется Самуил и Том с сообщниками в голубых домино с пунцовыми бантами и встречаются 
 Тот срывает с Оскара маску и допытывается у него, будет ли граф на балу и в каком домино  
 Тогда Оскар сообщает, что граф здесь на балу в черном домино с розовым бантом.  
 , «Бронзовый конь» ― 1835 г.  , «Черное домино 1837 г.  Всего им написано 
  Однажды в Немецком клубе, помещавшемся в доме Челюсткиных, во время маскарада ко мне подошла неизвестная мне стройная маска в черном домино  
 Были греческие кофейни, где играли в домино и в шестьдесят шесть, и 
 Кондратий Петрович вздрогнул от этого прикосновения и обернулся.  Сзади его стояло черное изящное домино   ― Что тебе, маска, ― пробормотал Егорин 
  ― Что тебе, маска, ― пробормотал Егорин, невольно делая шаг назад, пораженный холодным блеском глаз таинственного домино  
 ― тихо и властно произнесло домино повертываясь к выходу на лестницу 
  ― Одевайтесь и подождите меня у выхода, ― шепнуло домино когда они спустились в вестибюль 
 Предполагают, что человек не тот, за кого себя выдает.  Новые вещи ― это домино  Указание на то, что здесь 
  Унылого вида черные домино идя одно за другим, как 
  После ужина два герольда отвели присутствовавших дам и мужчин в особые помещения, где были приготовлены для всех коричневые коленкоровые домино и белые маски.  
 После ужина два герольда отвели присутствовавших дам и мужчин в особые помещения, где были приготовлены для всех коричневые коленкоровые домино и белые маски.  
 Большинство же их с азартом играет в домино  
 Веселые и сытые, они отдыхают за кальяном или со всей страстью предаются азартной игре в домино не обращая никакого внимания на 
 В мундире с черным кружевным домино через плечо (обязательная маскарадная форма 
 Все время они проводили или лежа у ворот на циновках, которые постилали на землю, или играли в карты и кости (домино или же, сняв с себя 
 ― недовольным тоном спросила мать.   ― За домино заплатить надо.  Я теперь лягу 
  — Вон на углу-то, как свернуть к мосту, видишь домино  
 Ракшанина, Пазухина, Апраксина, Хлопова, "Синее домино и других постоянных поставщиков кровавой 
  Чопорные аристократки отвечают на бесцеремонные любезности переодетого рабочего, вчерашний нищий с piazza di Spagna, под маской и в бумажном домино вскакивает в карету к княгине 
 На бархатном диванчике, близко друг к другу, сидели уланский офицер и молоденькая, хорошенькая белокуро-кудрявая женщина в домино с снятой маской.  
 Я послушалась, облеклась в домино и в первом же маскараде 
 Особенное внимание обращали на себя две дамы, одна в голубом, другая в розовом домино  
 Он даже прошелся с пышными домино смущенно поспешившими искать убежища.  
 Бенкендорф и другие не могли ему простить и выходок вроде «столкновения его с голубым и розовым домино на маскараде Дворянского собрания.  
 Раз он меня потащил в маскарад, в дворянское собрание; взял у княгини Одоевской ее маску и домино и накинул его сверх гусарского 
 Мы были удивленными зрительницами с сестрою и играли ту же роль, как в 1848 году в Риме, на маскараде; тогда мой отец взял ложу с Герценом, но нам захотелось посмотреть маскарад поближе; мы надели маски, домино и сошли в залу, где 
  ― Для меня, ― отвечала она, ― так как без вас мне не с кем играть в шахматы и домино  
 Точно я не знаю, для чего вы носите это черное домино и погребли себя в четырех 
  Вообще, это лето, проведенное в Стрельне, было оживленно и по окончании его мы, как и прежде, возвратились в Петербург, в наши покойные казармы; и опять те же обеды в табль-дот любимого нашего Дюме, на углу Гороховой и Малой Морской, где карточная игра совсем была исключена из употребления, а господствовало одно только домино на нескольких столах.  
 Вон он какой домино на краденые деньги взбодрил!  
 Странную картину представлял теперь кош Зоси, где на мягком бухарском ковре, поджав ноги, сидел поп Савел, а Зося учила его играть в домино  
 Вы думаете, я, как парижский лавочник или limonadier, забастую с рентой и буду ходить в домино играть, или по-российски в трех 
  Другой (теперь известный генерал) дошел до того, что является в бюргерский маскарад в костюме Адама, прикрытом черным домино и, став перед кружком дам 
 Характерные маски тут не встречались: черное домино для мужчин, цветное для женщин 
 Оцепенение пораженного общества не успело еще окончательно пройти, как в залу ворвалась группа белых домино и окружила маску-висельника; веревка 
 Как они, так и прочие, участницы и участники в этой кадрили одеты были в домино оранжевого цвета с маленькими такого 
  Во главе второй кадрили были цесаревна Елизавета и принц Петр Курляндский в зеленых домино с золотыми кокардами и все 
 Кадриль эта имела голубые домино с розовыми кокардами, и наконец 
 , что даже венецианы и домино на генералах предполагались обшитые настоящими 
 Шувалов Петр отдал на свое домино все фамильные кружева, ведущие начало 
 Мы имеем циркуляры министра внутренних дел от 11 марта 1863 г. за № 31 и от 18 февраля 1866 г. за № 33, которыми запрещены домино лото, игра в орлянку и 
 Я основываюсь на соображениях, которые имело в виду правительство, запретив в клубах домино лото, наделавшее в свое время 
 По праздникам товарищи разъезжались по домам, ездили на лихачах, лакомились в кондитерских и ресторанах, а он сидел в заведении, ел говядину под красным соусом, давился суконными пирогами и выслушивал сарказмы гувернера, которому тоже до смерти опостылели стены заведения и который охотно променял бы их на стены ресторана Доминика, где есть биллиард, домино и т. д.  
 Сидят это за столом: судья, который нас судил, Шалопутов, Капканчиков и Волохов ― и вчетвером в домино играют.  
 Месяца два уже m-r Николя во всех маскарадах постоянно ходил с одной женской маской в черном домино а сам был просто во 
 Вскоре потом он увидел свое знакомое женское домино и прямо направился к нему 
  ― Ах, это вы?  ― проговорило ему домино пискливым голосом.   ― Я-с!  
 Пользуясь тем, что она сидела в совершенно почти темном углу ложи, маску свою она сняла и, совершенно опустив в землю глаза, нетерпеливой рукой, сама, кажется, не замечая того, вертела свое домино до того, что изорвала даже 
 Она так тихо подошла к нему, как будто под атласным домино довольно, впрочем, явственно обличавшим ее 
  Все утро вчера металась как угорелая.  Я заказала себе домино  Эти мерзкие портнихи вывели меня 
 Я придумала себе такое домино чтоб меня ни один урод 
 Одна ― маленькая, в ярко-каштановом домино с кружевами, очень вертлявая, наверно 
  Я прошла мимо Clemence и даже, кажется, толкнула ее.  Она меня поразила своим домино  Какая роскошь!  
  Какой-то конногвардеец (я его где-то видала) идет с черным домино  
 Вдруг другое домино светло-лиловое, опять-таки француженка, подскакивает к 
  Сначала мне показалось, что какой-то мальчик, в бархатной черной куртке и фуражке, держит в своих объятиях толстое, претолстое домино  
  Сначала мне показалось, что какой-то мальчик, в бархатной черной куртке и фуражке, держит в своих объятиях толстое, претолстое домино  
 Вскочила на кресло, потом села верхом на барьер ложи, перегнулась так, что я уже и описать не могу, чмокнула какого-то мужчину, соскочила опять вниз и начала снова приставать к тому же домино  
 Вскочила на кресло, потом села верхом на барьер ложи, перегнулась так, что я уже и описать не могу, чмокнула какого-то мужчину, соскочила опять вниз и начала снова приставать к тому же домино  Это 
 Оно и прежде так было; но я не замечал этого, постоянно увлеченный собственными мыслями; теперь маскарад кончился, домино были сняты, венки попадали с 
 Там все еще пили, кричали, играли в карты и домино какие-то французы.  
 Черное домино в волосах белая живая камелия 
 Втроем появляются они в маскарадной зале, каждая порознь интригует, кого вздумается, потом сходятся все трое в женской уборной, чтобы перемениться своими домино и капюшонами, отстегнуть какой-нибудь старый 
  К князю Шадурскому подошла маска в черном домино с белой камелией в волосах 
 Неси меня прочь от этих мабилей и мезон-доре, от ганденов и бишей, от жокей-клуба и Фигаро, от выбритых солдатских лбов и вылощенных казарм, от сержандевилей с эспаньолками и стаканов мутного абсенту, от игроков в домино по кофейным и игроков на 
 Никого не боялся, несказанное вершил, ― ну и состояние оставил: домино какой на острове, да что 
 Чтобы отнять предлог к собраниям в кафе, Фердинанд запретил в них всякого рода игры, даже домино бывшее в особенном употреблении.  
  Через десять минут она снова расхаживала по залам, только в другом домино не узнаваемая моим иногородним другом 
  В это пребывание свое в Москве Гоголь играл иногда в домино с Константином и Верой, и 
  Он стоял, прислонясь к ложам нижнего яруса, когда к нему подошло щеголеватое домино  
 ― спросил недоверчиво маркиз, оглядывая домино с ног до головы.  
  ― Послушай, домино ты меня морочишь или смеешься 
 Признайся откровенно: ты ровно ничего обо мне не знаешь и подошла ко мне с пошлым вопросом, который в маскараде каждое домино то есть каждая женщина, предлагает 
  домино взяло его руку, и они 
   Услыхав эти слова из столь памятной ему элегии незнакомки, Лоренцо вскочил, как безумный и готов был упасть на колени перед черным домино но оно, заливаясь хохотом, встало 
  домино не бежало, а летело через 
 Но тут уже стояло много масок, готовившихся к отъезду: домино порхнуло в их толпу и 
 Перед ним была его невидимка-певица, его бес-домино это прелестное создание, одним своим 
незнакомого  проводника в черном домино который скажет ей девиз ее 
 Государь и вообще мужчины, военные и статские, являлись тут в обычной своей одежде; но дамы все без изъятия были переряжены, т. е. в домино и в масках или полумасках 
 Мы были званы ― число всех приглашенных простиралось до 500 ― к 8 часам в домино и масках; но потом это 
  Рескрипт наследнику цесаревичу ― Кончина принца Нидерландского и помолвка великой княжны Ольги Николаевны ― Бал у великой княгини Марии Николаевны с профессорами, академиками и горными офицерами ― Граф Юрий Александрович Головкин ― Запрещение домино и венецианов для военных на 
* * *   Военные генералы и офицеры в прежнее время не могли являться на публичных маскарадах иначе как без шпаг и в домино или венецианах сверх мундиров; и 
 С тех пор венецианы и домино перешли в область предания, и 
 Долго бродил я вдоль колонн и мимо зеркал с скромно-фатальным выражением на лице ― с тем выражением, которое, сколько я мог заметить, в подобных случаях появляется у самых порядочных людей ― почему, один господь ведает; долго бродил я, изредка отшучиваясь от пискливых домино с подозрительными кружевами и несвежими 
 Я увидал женщину в черном домино прислонившуюся к колонне, ― увидал ее 
 Он шел не торопясь и, слегка наклонив свой тонкий стан, рассказывал что-то женщине в домино которую вел под руку.  
 . В это время женская маска (черное домино приблизилась к столу и ударила 
 Молодой человек, не кончив речи, оглянулся ― и черное домино погрозив ему пальцем, прошло мимо 
 ― Выпив последний бокал, молодой человек, угощавший своих приятелей, отдал одному из них сторублевую ассигнацию, прося рассчитаться, и вскочил из-за стола, извинившись, что должен продолжать свой роман с черным домино  
 Действительно ли волею злой судьбы, потерян сердечный сувенир, или какое-нибудь остроглазое домино похитило его с согласия владельца 
 Оба эти маскарада доставили мне удовольствие, как красивое зрелище, но для того, чтобы веселиться в маскараде, надобно быть или действующим лицом (а я была инкогнито в домино и маске), или иметь личный 
  Посмотрите, пожалуйста, вот в этой огромной зале большого театра движется с полсотни пар, медленно, лениво прохаживающихся взад и вперед под бесовски-неистовые звуки, раздающиеся с верхнего балкона; вот впереди всех господин с Анною на глее, с страшно отъевшеюся физиономиею, и об руку с ним темно-коричневое женское домино с вялыми движениями, с тяжелой 
  Взгляд его вскоре отыскал опять молодого человека, который, сошедши с лестницы из бельэтажа в залу, почти тотчас же подал руку маленькому белому домино и вмешался с ним в 
  ― Почти… меня никто здесь не знает.   ― Так дай мне, пожалуйста, твоего домино   ― Пожалуй ― зачем тебе?  
  Почти вслед за их уходом явился молодой человек с маленьким домино  
 Сережа, надев домино и маску, явился в антикаморы 
 Тут к услугам любителей билиард, домино шахматы, шашки.  
 Матильда, этот строгий, разборчивый, даже привязчивый критик, не нашла никакого повода сделать малейшее замечание, а прежде без этого не обходилась; она так заботливо хлопотала о «Демофонте», как будто о собственном произведении; в течение года Матильда уже была посвящена в тайны композиции; трудная музыкальная математика в изложении Березовского казалась ей наукою общественной, игры вроде лото или домино  
  Черное домино уединенно гулявшее по зале, подошло 
  ― Отгадали.   Черное домино обратилось к младшему:   ― Здравствуйте.  
  В эту минуту к ним подошла маска в прекрасном домино обшитом черным кружевом, с букетом 
 ― спросил Леоннн.  домино засмеялось под маской.   ― О, это 
  домино продолжало смеяться и, схватив под 
 Вдруг в длинном ряду кресел мелькнуло пред ним черное домино с кружевом.  
 Голос, который с ним говорил, был, без сомнения, голос незабвенного домино  
 домино Галушкинский встал, почтительно выпил и 
 Мы все были в цветных фраках, без масок, но и без лент, в домино дававших нам вид немецких пасторов 
 Военные были тоже все в домино и в этом виде оставались 
 Я привез с собою два домино мы замаскируемся, нас никто не 
  Разумеется, я согласился, бросил под стол "Прохладные часы" и через несколько минут, закутанный с головы до ног в широкое домино отправился вместе с бароном.  
  В ту самую минуту, как я слушал одного из гостей, который рассказывал другому об этом приключении, подошла ко Мне маска в голубом домино и круглой мужской шляпе.  
  ― Скажите мне, ― продолжало голубое домино что вам за охота душиться 
  ― Ну что ж вы молчите?  ― продолжало голубое домино  ― Понимаете ли, Александр Михайлович, как 
  ― Вы шутите, ― прервало с живостью голубое домино а я вовсе не шучу 
 Теперь все бы это пришло мне в голову, но тогда я думал совсем не о том, прислушиваясь с большим вниманием к голосу голубого домино я уверился под конец что 
  ― Это испытать нетрудно, ― сказала маска, распахнув свое домино  
  Мы сошлись в дверях с князем; он вежливо посторонился, взглянул с улыбкою на голубое домино Днепровской, потом на меня и 
  ― Не видел ли ты, ― спросил я, ― маску в голубом домино и мужской круглой шляпе?  
 Ветреность моя была домино для светского карнавала, в котором 
 Она одѣта была просто въ бѣломъ платьѣ, а кавалеръ ея сверхъ мундира въ бѣломъ домино  
 Ни копейки денег не имеет, а в домино проигрывает у Дюме по 14 
 Если в праздничный или свободный день кто-либо из них позволит себе нанять экипаж для загородного с семейством и друзьями гулянья и там выпить бутылку вина, если вздумает посетить театр или проиграть в клубе хотя рубль в карты, лото или домино то все эти издержки непременно 
 В клубных передних рядком вешаются уже под нумерами шинели, зонтики и шляпы; из шкапов ставятся на столы ящики с лото, домино и картами; в буфетах приготовляется 
 Пробираясь вдоль стены, вдруг услышал я, что кто-то называет меня по имени; обернулся, гляжу ― высокий мужчина, в красном домино и маске, манит меня к 
 ― сказал человек в красном домино приподымая свою маску.  
 Я поглядел вокруг себя: вдали, посреди толпы людей, мелькало красное домино мне казалось, что с ним 
 Я вскочил, побежал вслед за ними, но в то же самое время поравнялись со мною три маски, около которых такая была давка, что я никак не мог пробраться и потерял из виду красное домино моего приятеля.  
 Наконец мне удалось вырваться на простор: я обшарил всю ротонду, обежал боковые галереи, но не встретил нигде ни красного домино ни черного венецияна.  
 Однажды дамы проиграли ему нарочно несколько рублей в домино он радовался и брал деньги 
