 [IW-GDK, nick]   В сериале, как ни странно, не семнадцать серий, и повествование начинается не сном Максима Максимыча, засыпающего в своей машине, превращаясь в фон Штирлица, уклоняющегося от хитроумных нападок проекций Мюллера и агентов гестапо, и переходящего на следующий уровень сна в кабачок для ожесточенной схватки интеллекта с 
 [IW-GDK, nick]   Добротная экранизация, иногда дословно цитирующая книгу, разумно дополняющая и вдохнувшая жизнь в ставших знаменитыми персонажей.   И пусть факт того, что так глубоко в фашистскую организацию не мог внедриться никто из славян и что появление русской жены в полном шпиков Берлине — это залог полного провала, но ведь не будь этого и жизнь на улицах не замирала бы на те мгновения пока он первоначально транслировался по телеканалу, а склонные к мелодраматизму дамочки не стирали бы слезы, глядя на немую сцену встречи  в кабачок  [IvanVS, nick]   Не думай о секундах свысока 
  редьки, моркови, тыквы, кабачок томатов - 6-6, 5;  
 И такая тут сытая, холёная «флора», что думаешь о ней, как о «фауне»: кабачок как толстые поросята, жёлтые, красные 
вишни  , падающими яблоками, огурцами, патиссонами, кабачок первыми клубнями молодой картошки, заготовкой 
 Там имелось всё: и размашистость нелепого дома с громадным незастроенным вторым этажом, где хранились старые газеты, дырявые самовары, сломанная дядюшкина байдарка, чемоданы, телогрейки, ботинки, корзины и куча прочего хлама, в нём мальчики любили копаться дождливыми или холодными днями, и огород с южной стороны, там выращивали лук, горох, репу, морковку, свёклу, чеснок, огурцы и кабачок были плодовые деревья, которыми занимался 
помидорами  и кабачок построил себе в Купавне отдельный 
  А коммунист папа по-прежнему молчал, хранил государственные тайны в партийной печати и проводил политсеминары, посвящённые международному положению и осуждению еврокоммунизма, один дядюшка выращивал огурцы и кабачок второй лазил в горы и 
  Он не пришёл ни на один из судов и добровольно от всего отказался, забрав себе лишь заржавевший велосипед, созревший кабачок несколько яблок и коврик с 
  Даже в зените своей славы, когда Миша был Ведущим популярнейшего "кабачок 13 стульев", о нём не 
  Просто― симпатичный Ведущий и песенка "Закрыт… закрыт кабачок  
 Это их мужественные отряды, бредущие по запутанным маршрутам Первой Конной, добирались, наконец, до посёлка Переделкино, где располагалась маршальская дача и где их рапорт должны были принять сам Семён Михайлович, или его жена, или член его семьи, которым обычно и оказывался, к их изумлению…  Ведущий "кабачок   Походы Первой Конной заставляли их 
 "кабачок они любили сами, со всей 
 Поэтому, когда выяснялось, что после многодневного бессмысленного перехода по болотам и топям надо салютовать и рапортовать пану Ведущему из "кабачок они понимали, что труды и 
 В прошлое благословенное лето тридцать шестого года в городе сразу открылось несколько новых кабачок и пятачков, и все они 
  Произнеся этот монолог, теоретик раннего хиппизма надел овечью шкуру и головной убор, который он называл "всепогодной мемориальной шляпой имени лорда Китчинера", и пригласил нас провести с ним вечер в кабачок Middle Earth", что возле рынка 
  Перед "Средней Землёй" стояла очередь (очередь у входа в лондонский кабачок это невероятно!), но у Ронни 
 Появились кабачок где творилось что-то уж совершенно 
 "Что ж тогда будет с миром?" ― спрашивали мы друг у друга в своих ночных кабачок  
 Жена, любовница, 17-летний сын, драка в портовом кабачок  
 Шпроты!  Может, ещё кабачок фаршированные или свинобобы?  Резинокомбинат на 
  Был невыносимо жаркий июльский день, когда я, медленно передвигая ноги, вместе с моей собакой поднимался вдоль Колотовского оврага в направлении Притынного кабачок  
 Усталыми шагами приближался я к жилищу Николая Иваныча, возбуждая, как водится, в ребятишках изумление, доходившее до напряженно-бессмысленного созерцания, в собаках― негодование, выражавшееся лаем, до того хриплым и злобным, что, казалось, у них отрывалась вся внутренность, и они сами потом кашляли и задыхались, ― как вдруг на пороге кабачок показался мужчина высокого роста, без 
  Когда я вошёл в Притынный кабачок в нём уже собралось довольно 
 Жизнь некоторых из них была уже мне известна, когда я встретился с ними в Притынном кабачок о других я собрал сведения 
 ― Было сие действительно так; ибо государыня успела ещё в тот же день, собрав все гвардейские и другие, бывшие в Петербурге полки и предводительствуя сама ими, вечером из Петербурга выступить и переночевав по походному в Красном кабачок со светом вдруг отправиться далее 
  Сам Петр Михайлович вполне удовлетворился бы одной только своей пенсией плюс кабачок на даче, но.  
  Мне это напоминает, как один артист Малого театра, когда мы приехали на гастроли в Израиль, зашел в Тель-Авиве в кабачок увидел там всё, что стоит 
  {{{Вот уже третью неделю я —: Константин Андреевич Мухин, тридцати девяти лет, специалист в области некоторых соответствий, женатый, общительный, любимое блюдо —: жареные кабачок лишний вес 8 кг.  
 Ага, говорит, узнал его, он же в «кабачок 13 стульев» играл.  
 У двоих лысые головы, выпуклые и передавленные у висков, как кабачок  
 В самый разгар эпидемии наш герой вывалился ночью из кабачок пьяный до чертиков и упал 
 Глеб помахал рукой.   ― Забавный кабачок подходя, сказала Орли.  ― Привет, Боря 
 Тыкву я замочила с кабачок горки надо приготовить.  
  ― Какие?..   ― кабачок не могу есть.   ― Почему?..  
 [vsentyabre, nick]   утро, обед, вечер?   Нам сегодня полгода, планирую дать кабачок  [tamima26, nick]   Утром.  
 [santamarialuch, nick]   Сочувствую ))) Нам педиатр, с учетом удвоения веса, склонности к аллергии и нечастого стула (два раза в сутки) посоветовал начать с овощей, рекомендации давать овощи днем (кабачок брокколи, цветная капуста, тыква), через 
 [mysnakesforest, nick]   Мы первый кабачок дали в обед, за праздничным 
 [lbraun, nick]   Мы давали цветную капусту (но и кабачок конечно, можно) на второе кормление 
 [katvesnushka, nick]   Дать тогда, когда мама сядет кушать сама тот кабачок а детка ручку к 
 кабачок и баклажаны тоже ем испанские 
 ― констатирует мой муж, обозревая и камбалу, и глосиков, и копчёную скумбрию, и свежайшую малосольную сельдь, и жареные кабачок под чесноком, и салаты такие 
 Правда, на снимках были не лица грабителей, а пропавшие кабачок тыква, лук-порей, свекла и 
 Не упоминается она и в отчёте о посещении кабачок тёти Маши.  
* * *   По дороге домой, из Москвы в Пущино, как к мосту через Оку подъезжаешь, так и начинаешь здороваться ― с самой Окой, с церковью в деревне Липицы, с озимым полем, с холмами, между которыми петляет дорога, с маленькими дачными домиками из тех, что выросли и состарились на шести сотках, с дачниками и их преогромными кабачок с кривой сосной, с клёнами 
 Зато Костяков обошел все кафе, бистро и кабачок в которых якобы бывал Хемингуэй 
 (Кстати, писаки эпох прошедших мало думали о вечности, насыщая свои произведения сиюминутными бытовыми подробностями, названиями настоящих кабачок и псевдонимами актрис провинциальных и 
 Два раза в неделю бряцаю по клавишам в ресторане Ашота.  кабачок называется «Чёрный голубь».  По замыслу 
  Я вспомнила, как один молодой папа близнецов рассказывал мне: «Окончательно я осознал себя отцом, когда жена вместо обеда предложила мне доесть детский творожок, половинку желтка и перемолотый в миксере кабачок с цветной капустой, которые жалко 
 [Hexa, жен]   Ну а овощи не крахмалистые, такие, как зелень, капуста, огурцы, баклажаны, лук репчатый и зеленый, чеснок, репа, редис, сладкий перец, помидоры… Крахмалистые-картофель, свекла, морковь, брюква, кабачок патиссоны, тыква.  
 Крошечный кабачок пропихнутый в горлышко бутылки из-под 
 Тут же он поторопился свернуть выступление и вместе они отправились в кабачок  
 В лесистой глухомани, оказавшейся в стороне от оживлённой жизни новой российской столицы ― Петербурга и его ближних окрестностей, едва теплилась жизнь двух бедных деревушек ― Линны и Рысь-кабачок  
 Снижает численность вредителей и обязательный севооборот, то есть лук всякий раз стараются посеять на новых грядках, после лучших предшественников ― огурцов, кабачок тыквы, овощного гороха, томатов или 
  Допив свой кофе, Мария Александровна расплатилась и вышла на маленькую площадь Тертр, от которой сбегали вниз с вершины холма улочки с кабачок кафе, бистро, с известным всем 
 Маленькие местные нотабли, к чьему мнению, сидя в кабачок за стаканом вина, не грех 
 Он пользовался им как палитрой: кружочки пепперони и катышки фарша, стружка чеддера и кудряшки моцареллы, анчоусы и кабачок пакеты с соусами, чесночная паста 
 Они с удовольствием будут ухаживать за «своим» садиком, с восторгом наблюдая, как наливаются соком и зреют разноцветные кабачок или помидоры-черри.  
  Конечно, насекомые заодно опыляли кабачок тыквы, огурчики.  
 Несмотря на отсутствие полива и суховатое лето, я таскал кабачок мешками.  
 Однако мне всё же пришлось ― совместно с ними ― вымазать себе губы прогорклым кремом, нечаянно выдавленным из морщинистого, похожего на засохший кабачок эклера, затем основательно облить джинсы 
 Вспоминаю не то лишь, как Юра вел нас с женой последней дорогой Александра II, сажень за саженью прослеживая смертный путь жертвы-царя и передвижения его несчастных убийц, но и достопамятную «Щель», узенький кабачок с дорогущим разливным коньяком.  
 Свет тусклых фонарей»; Виктор Сипаров ― «Я в Рио-де-Жанейро приехал на карнавал»; Тамара Кутузова ― «Сам я вятский уроженец»; Джемс Саврасов ― «Куда ведешь, тропинка милая», «Виновата ли я»; Коля Романов ― «Океан шумит угрюмо», «Зашел я в чудный кабачок Толя Лебедев ― «Дуня-тонкопряха»; Толя 
  ― Здравствуйте, ― сказала мама Ильи.  ― Ладно, у меня кабачок там.   ― Проходи, ― сказал Илья.  
  ― Ира, иди попробуй кабачок крикнула из кухни мама Ильи 
  ― Скажите, что они любят, я им приготовлю, ― чуть не плакала повар тетя Зина, убирая нетронутое овощное рагу, домашний творог с клубникой, жареные кабачок и цветную капусту.  
 Повариха упорно нажаривала сковородки цветной капусты и кабачок  
 Помимо сои или соевого белка официально разрешены к хозяйственному использованию следующие трансгенные культуры (по состоянию на 2004 год): рапс аргентинский и рапс польский (получение масла), цикорий, хлопчатник, кукуруза, дыня, папайя, картофель, рис, кабачок сахарная свёкла, табак, томаты.  
  США 57, 7 Соя, кукуруза, хлопок, рапс, кабачок папайя, люцерна  
  Орехи (кешью, лесной, грецкий, арахис, фундук, фисташки) Красная смородина кабачок  
 Она бросила юбку на стол, и под недовольное улюлюканье мы вышли из кабачок  
 В кабачок на улице Great Tower Street 
 При сухой обработке семена огурцов, тыквы, кабачок патиссонов держат накануне посева в 
 Мария Антоновна оперлась на древко мощного цепа с шипастой, похожей на кабачок болванкой.  
 Когда-то отец с матерью хлопотали о садовом участке в шесть соток и вполголоса, чтобы не сглазить, вели вечерние разговоры, в которых звучали слова “кустов десять малины, кабачок клубника”, а также “разрешается даже 
 Обычно на голову кладут свернутый кусок ткани, а уже на него помещают все что угодно: корзину, кабачок горшок, вязанку хвороста, тюк.  
 Свои соображения по поводу встречи невестки царя канцлер высказал 13 мая в письме к С.Г. Нарышкину: «Встретить принцессу мы думаем так: на Красном кабачок встретят её высочества господа Сенат 
 Там никто не ставил домики и не жил, как городские, а просто сажали скучную картошку, тыквы, кабачок подсолнухи, арбузы.  
 Научился играть блюз и превратил одну из комнат своего дома в juke-joint, кабачок для бедняков.  
 [Золотова, nick]   Сегодня была каша гречневая, курица с кабачок творожок черничный и иогрут яблоко 
 [Чертовка, nick]   Обед огурец плюс телятина с бататом и кабачок  
 [Lodestar, nick]   Обед: баночка индейки + из пароварки кабачок морковка-капуста. кусок яблока.  
 [linusik, nick]   Вот я варю супчики ― хотя суп, это, наверное, громко сказано, кусочек мяса + овощи (кабачок цвет. капуста, брокколи) + яйцо иногда 
 [Клепа, nick]   кароче овощи. беру кабачок свежие, режу мелко, обычно полкабачка 
 [Катя, nick]   Вот такой у нас есть вариант овощей на ужин: тушеный кабачок с картошкой (делается сразу на 
 [Катя, nick]   Сверху кладем почищенные от кожуры и порезанные колечками 2-3 маленьких кабачок  
 [Катя, nick]   Смысл такой ― кабачок дает воду, картошка размягчается, получается 
 [Тори, nick]   по весне делала пару раз запеканку из макарон, свеж. капусты и домашнего фарша. доча ела с удовольствием. любит просто вареные макароны с тертым сыром (или, как вариант, с домашним куриным фаршем или мясным пюре типа Тема). сеня запекла в духовке в горшочке печень говяжью с баклажанами, тож понра. еще делала как то кальмара с овощами ― ела на ура. а ваще она любит классические супчики  из гороха, фасоли, свекольник, борщ и тыды тыды. на завтрак одно время хорошо кушала йогурты детские Нестлешные или как вариант, фруктовые пюре с йогуртом Винни, но щас перестала. хорошо кушает сырники, оладьи простые, драники там всяческие (с печенью, картофелем или кабачок так написала, много получается, а 
 [Золушка, nick]   Liv, а ты кабачок морковку не тушишь вместе?  
  Яичница с салом, помидорами и кабачок неестественно яркая, словно рисунок ребенка 
 Для посадки сильно разрастающихся овощей ― капусты, кабачок томатов ― гряды располагайте на расстоянии 
 Интервалы между лунками оставляйте в зависимости от культуры: для свеклы, лука и других невысоких культур (в два ряда) ― 5 см, для огурцов и томатов (в один ряд) ― 20 см, для кукурузы, дайкона, кольраби ― 30 см, для всех видов капусты (в шахматном порядке) ― 35 см, для кабачок арбузов и дынь (в один 
 В начале мая ― огурцов, тыквы, кабачок ближе к июню ― арбузов и 
 Пчелоопыляемые огурцы, кабачок после зацветания приоткрывайте для опыления 
  Кабак ― слово, заимствованное из татарского языка; в XII-XIII веках наименование дешевого, легкого, небьющегося сосуда, удобного для кочевой жизни; сосуд из тыквы, кабачок кабака».  
 По сравнению с корнеплодами менее подвержены загрязнению плодово-овощные культуры (томаты, огурцы, кабачок и т.д.  ). 
  Синее слепящее море, белые туристические лайнеры, наполненные красавицами и красавцами, оживленная набережная с сотнями кабачок и таверн, ресторанчиков и прочих 
  :)))) Мало кушаете фруктов.  Главным образом картошки, капусты и кабачок   Di-Ma, 2005.02.24 23: 17.  
 Разные по цвету и форме плоды перца, томатов, баклажанов, кабачок и тыкв также способны стать 
 Он не пошел со старшими коллегами пить вино в ближайший кабачок а решил короче познакомиться с 
  Ирка, напевая, чистила на кухне кабачок собаки разбрелись по саду.  
 Они в изобилии содержатся в капусте, кабачок хлебе с отрубями, крупах, свекле 
 Хорошим мочегонным эффектом обладают также тыква, арбуз, дыня и кабачок и, кроме того, натуральный черный 
 Ему всячески не советовали со мной встречаться, но он советы отверг, и мы с ним уселись в небольшом пивном кабачок чтобы поговорить о жизни.  
  В таких овощах, как морковь, тыква, капуста, кабачок содержится тартроновая кислота, препятствующая превращению 
 Правда, почему-то самый горький перец называют здесь русским… Стоит большая, одна на всех, чаша с супом: слабый рыбный или мясной бульон, в который положен щавель, а то и просто листья кабачок  
 Сейчас меню уже довольно разнообразное: из овощей кушает морковь, тыкву, картошку, фасоль (стручки), горошек, кабачок делаю пюре из всего этого 
  У нас папа отличился. решил ребенку пюре из кабачок приготовить.  
  все, купила я стул. осталось купить кабачок с транслита)  
  а почему именно с кабачок ты решила начать прикорм?  
  да вроде все с кабачок начинают, а ты как думаешь 
  С кабачок лучше всего, он самый неаллергенный 
  а мы простой кабачок едим с большим удовольствием.нам 
  с кабачок не всё так однозначно, он 
  Я начала прикорм где -то 6.5 месяцев, Тали поела 2 недели и всё: (, второй раз начали в 8 меняцев ттт, тоже начинали с кабачок картошка, а в 8 месяцев 
 Сегодня выяснила, что Ади однозначно не нравится протертая/мятая еда, ел кусочками картошку и морковку, доооолго и мало, но ел, а кабачок не стал, видимо, не нравится 
 sp=77098&sn=94385&id=1434022#sm а это уже морковка.  кабачок был 3 дня до этого 
  7.11.3 На гриле отлично запекается нарезанное ломтями мясо, птица, разделанная на куски, мясной или рыбный шашлык и некоторые виды овощей (например: кабачок баклажаны, помидоры и т. п 
  2. Средняя рассада (посев семян с 15 марта по 10 апреля) ―позднеспелые сорта белокочанной капусты, томат, перец, баклажан, огурцы, кабачок арбузы, дыни, репчатый лук, брокколи 
  3. Поздняя рассада (посев семян с 25 апреля по 20 мая) ― среднеспелые сорта белокочанной капусты, цветная капуста, огурцы, кабачок патиссоны, тыквы, спаржа, ревень и 
  Рассада тыквы, кабачок патиссона выращивается до 2―4 
 Полгода жил на одних мамкиных кабачок потом приехал ко мне: «Помогите 
  Поскольку витамин A относится к жирорастворимым витаминам, перечисленные овощи употребляйте с добавлением небольшого количества оливкового масла, дабы помочь организму быстрее их усвоить.    : морковь, тыква, кабачок   Эти овощи содержат другой каротиноид 
   : желтый перец, кабачок тыква, кукуруза  
 При этом, как можно видеть ниже, одними кабачок уже не ограничиваются.  
 Глядишь, через несколько месяцев и вспомнятся эти взаимные советы добрым словом.   МАРИНОВАТЬ кабачок  ЧЕГО ЖЕ ПРОЩЕ!  
  5 килограммов молодых кабачок нарезать кубиками, натереть на терке 
  Маринад довести до кипения, затем добавить в маринад кабачок и варить 20 минут.  
 Все разложить в стерилизованные банки и закатать.   ВАРЕНЬЕ ИЗ кабачок   Нарезать 0, 5 ведра 
  ВАРЕНЬЕ ИЗ кабачок   Нарезать 0, 5 ведра 
  кабачок залить теплым сиропом и дать 
  Опять все те же кабачок   Похоже, читатели задались целью продемонстрировать 
  Похоже, читатели задались целью продемонстрировать, что возможности внешне скромных кабачок очень даже велики.  
 Что ж, на то и опыт, чтобы щедро делиться им с окружающими.  Итак, кабачок   В ЯБЛОЧНОМ СОКУ С ЧЕСНОКОМ 
  Молодые кабачок очистить, нарезать соломкой, уложить в 
  Взять 6 кг кабачок желательно молодых), по 1 стакану 
 кабачок порезать кружочками толщиной примерно 0 
 Затем в миску с кабачок влить уксус и масло, добавить 
  Нарезанные кружками молодые кабачок сложить в 3-литровую банку 
 Потом жидкость слить, добавить в нее по 1 ст. ложке соли и сахара, 0, 5 стакана 9%-ного уксуса, довести до кипения и вновь залить ею кабачок с приправой.  
 Стерилизовать15-20 минут, закатать крышками, перевернуть вверх дном, укутать до полного охлаждения.   ПИРОГ ИЗ кабачок   Натереть на крупной терке один 
 Эти уютные кабачок излюбленное место встреч островитян и 
 Там на кафельных плитках я заметил наклеенные консервные этикетки ― обычный советский ассортимент: кильки, кабачок шпроты, огурцы и проч.  
 Точно так же поступаю и с завязями перца, кабачок тыквы, когда есть время.  
  Однако те, которых еще носит земля, склоняют свои легкие тела над грядками: снимают огурцы и кабачок подкапывают картошку, собирают красную смородину 
  Тыквы, вьетнамский кабачок люффу и др. выращивать лучше 
 Впрочем, критик хвалил нас и за «видимое знание условий существования русских ночных кабаре», отмечал, что «красочно исполняют свои роли заведующий кабачок полковник» в кавказском наряде Константин 
 Острое варево из дробленой чечевицы или из лущеного гороха, фасоли или  бобов ― с топленым маслом, лимонным соком, кокосовым орехом, арахисом, картошкой, цветной капустой, кабачок йогуртом, тмином, перцем ― обязательно!  
  . Сад с арбузом, кабачок и тыквой.  
 Перед подачей полить сметаной.    кабачок с сырным суфле.   5 небольших 
  5 небольших кабачок разрезать на 4 части каждый 
 Уложить кабачок на противень, смазанный маслом, посыпать 
 А у нас в тот день так получилось ― кабачок уже появились на рынке, баклажаны 
  Лагенария обыкновенная имеет диковинные плоды, похожие на огурцы-кабачок до полутора метров длиной.  
 Ходили бы во всякие разные кабачок и таверны, где бы я 
 Год от года расширяется круг овощных культур, которые поражаются возбудителем этого опасного заболевания ― огурец, тыква, дыня, арбуз, кабачок свекла, горох, укроп.  
  Не охватишь кочаны,  Белоснежные хрустят.   С грядки смотрят кабачок  Золотистые бочки.   Помидоры ― огонь!  
 Во всяком случае, московские дамы, наезжая сюда в командировки, обязательно при отъезде затариваются банками с кабачок  
 У них в министерстве здешнее место так и именуется полуофициально ― «город маринованных кабачок  
 Курица с тушеной картошкой из столовой на компрессорной, квашеная ларисина капуста, маринованные кабачок кекс «Уфимский».  
 Но минутой раньше, в кабачок у Рагно, он несколько раз 
 Необычные сочетания пророщенных бобов с кисло-сладкими огурцами, морковью, цветной капустой, красным перцем и фасолью, или они же в сочетании с сельдереем, кабачок и грибами, думается, смогут удовлетворить 
 Стенки задекорированы плетнем, наверху можно высадить тыкву или кабачок  
  РЕПА Петровская ― 1, 10 руб.   кабачок Якорь, Грибовский ― 1, 65 руб 
 Посадили штук 50 огурцов в теплицу, 50 помидор в открытый грунт, 5 перцев, кабачок зелень, горох.  
 Каждый перец вымыть, наколоть вилкой, кипятить в маринаде 15-20 минут, уложить в стерилизованные банки и закатать крышками.   САЛАТ ИЗ кабачок   3 кг 
  3 кг кабачок 150 г чеснока, 100 г 
  кабачок порезать и перемешать с очищенным 
 Основную площадь участка занимал огород ― грядки, на которых росли тыквы и кабачок  
 Особенно порадовал рост популярности детища «Марийской правды» ― газеты для садоводов и огородников «кабачок  
 Бета-каротин, который организм перерабатывает в этот витамин, содержат морковь, перец, яйца (желток), молоко, манго, абрикосы, кабачок а также шпинат и капуста 
 Квартет F1, Веселая Компания F1, Русский Стиль F1, Дружная Семейка F1.13 р.  кабачок Белый.  2, 5 р.  
 , Королева льда ― новинка, Авангард ― 4 руб.  кабачок Грэй цуккини, Маркиза ― 3 руб 
 Топаз F1 ― высокоурожайный гибрид-партенокарпик, зеленцы длиной до 40-45 см, ребристые, интенсивно зеленые, крепкие, хрустящие, очень вкусные ― 16 р.   кабачок   Белый лебедь ― раннеспелый, плоды белые 
 Гольда F1 ― кабачок цуккини с длинными ярко-желтыми плодами 
 Русский Стиль F1, Веселая Компания F1, Дружная Семейка F1.13 р.   кабачок Белый.  2, 5 р.  
  кабачок нарезанными дольками, поджаренными в растительном 
 Избежать этой неприятности помогают богатые клетчаткой фасоль, шпинат, свекла, кабачок и хлеб с отрубями, а 
 На пике популярности ― «Голубой огонек» и «кабачок 13 стульев».  
 Трогательный ежик, изготовленный семилетней Машей Щербаковой из обыкновенного кабачок занял второе место.  
  Морская капуста, петрушка, соевые продукты, говяжья печень и почки, пшеничные отруби, зародыши пшеницы, кисломолочные продукты, кабачок баклажаны, грейпфрут, сливочное масло, растительные 
 А уж потом и Эйфелева башня, и Лувр, и кабачок Латинского квартала, и Монмартр, и 
  Ко времени прибытия русских в Галлиполи не было крупной торговли, имелись лишь только мелкие лавочки и кабачок для матросов.  
 На нем удалось вырастить приличный урожай капусты, помидоров, картофеля, перца, огурцов, кабачок моркови и различной зелени64.  
 Между тем русские, располагая небольшой суммой денег, обрадовались полученной свободе и загуляли в местных кабачок  
 От доктора же Фауста остался кабачок Ауэрбаха, где он попивал пиво 
 При этом наибольшей способностью к накоплению нитратов из почвы обладают салат, шпинат, свекла, арбузы, кабачок огурцы, дыни, капуста кочанная, редька 
  Это я посылаю и не объясняю ― открытки из серии «Старые кабачок каждый чем-нибудь знаменит.  
 ВАРЕНЬЕ ИЗ кабачок В посуду для варки варенья 
 Очищенные, нарезанные на дольки кабачок залить этим сиропом и оставить 
 По истечении этого времени неочищенные лимоны натереть на терке, добавить их в кабачок  
 На З кг кабачок З кг сахара, 6 лимонов 
  Огурцы ― от 1 (кг.  )  кабачок капуста ― от 70.  Коп (кг 
время  спуска на воду нового корабля, на торжественном собрании, в ресторане, кабачок шинке, погребке Ауэрбаха и при 
  Она стояла, раскачиваясь на каблуках размером с кабачок и презрительно разглядывала сжавшихся под 
 Затем накалывают куски на шампуры вперемежку с кусочками кабачок лука и шампиньонов и поливают 
 Но и не слишком.  кабачок легкое овощное блюдо.  Соус бешамель 
  ― баклажаны, кабачок продукты из сои и пищевые 
 Курицей пахнет ― жаркое.  И тушеными кабачок  Представляю маленькую чистую кухню.  
 Переднее копыто «выбивало» редис, томат, клубнику, перец, огурец, вишню, грушу, аронию, малину, виноград, кабачок лук, чеснок, капусту, патиссон, укроп 
 22 мая, СРЕДА Дева до 3.20 Весы, растущая луна Посевы зеленных, огурцов, кабачок тыкв, цветочных двулетников, высадка рассады 
 23 мая, ЧЕТВЕРГ Весы, растущая луна Посевы зеленных, огурцов, кабачок тыкв, цветочных двулетников, редиса (всходы 
 24 мая, ПЯТНИЦА Весы до 4.39 Рак, растущая луна Посевы зеленных, огурцов, кабачок тыкв, цветочных двулетников.  
 25 мая, СУББОТА Рак, полнолуние Посевы зеленных, огурцов, кабачок тыкв, цветочных двулетников, редиса (всходы 
 Под огурцы, кабачок и патиссоны достаточно высыпать ведро 
 Ингушский кабачок артиллеристам понравился ― забегать туда после 
 К тому же, если, скажем, отведав домашнего кабачкового пюре, ребенок покрылся пятнами (надо отметить, что на кабачок аллергия бывает крайне редко), то 
 Не было ни хулиганской фуги пьяниц в кабачок Ауэрбаха, на манер ренессансной фуги 
 На вполне невинный вопрос журналиста о польском юморе, очень популярном в СССР во времена телевизионного «кабачок 13 стульев» (70-е годы 
  Подавляющая часть российских граждан и даже политиков (в том числе и самых высокопоставленных) занимались тем, чем и занимается весь цивилизованный мир в это время года: плавали в море, гуляли с детьми, пропалывали кабачок в общем, отдыхали.  
 Даже больше, чем оскаленная прокопченная веками готика (вовсе не кажущаяся карамельной, не то что в Риге) и постный кролик в старобогемском стиле в экспортном кабачок U dvou kocek, его впечатлил 
 Если повезет, за городом можно купить полкило роскошной малины за 50 руб. и замечательный кабачок 5 руб. штука.  
 И теперь просторный их огород ― его и глазом не окинуть ― словно пестрая ярмарка: россыпь красных помидоров, фиолетовые баклажаны, белые тушки кабачок бледной зелени кочаны капусты, луковые 
  Он далек от сантиментов, он далек от хлопотных хобби типа выращивания кабачок или чем там балуются на 
  Я даже не знал, а Витя вел уже переговоры с Театром миниатюр в саду «Эрмитаж», где главным режиссером был Рудольф Рудин, в народе пан Гималайский из телевизионного кабачок 13 стульев».  
  Нет, естественно, привычных категорий больше: есть и пять звезд, есть и четыре, есть просто уютные кабачок где вкусно готовят, есть дорогостоящие 
 Это было скорее даже и не кафе, а кабачок кабак со случайной мебелью ― столами 
 И всё же помню, что по телевизору тогда показывали очень хорошие фильмы, спектакли, и даже «кабачок 13 стульев», хоть там и 
 С другой стороны, это удивительно, какое пиршество осени совершается на задах: картофельная ботва стоит в каре плотно, как подразделение егерей, свекла цвета свернувшейся крови чуть не наполовину вылезла из земли, стручки русских бобов так тяжело налились, что того гляди лопнут, помидорные кусты распространяют тяжелое благоухание, кабачок бледными бомбами виднеются из-под листьев 
 Так: можно собрать кабачок обмыть и положить на просушку 
  По возвращении весело бывает ревизовать свои зеленя; картошку, однако, пора по второму разу окучивать, укроп хотя и скелетист, но уже распространяет задорный дух, кабачок кустятся так, что любо-дорого посмотреть 
 Затачиваю вороненое лезвие оселком до такой степени остроты, что на него даже посмотреть и то оторопь берет, и начинаю выкашивать маленькую полянку, которая простирается от задней веранды до плантации кабачок  
  Запах жареных кабачок заставил Шемякина поднять глаза от 
  ― У денег нет достоинства… товарищ, ― тяжело сказала женщина, принесшая кабачок  
 Любимов и Боровский отчаялись догонять: от кабачок к 
 Так же Черномырдина многие называли и на бердянском кинофестивале «Бригантина», которому он оказал финпомощь и на открытие которого отправился из казацкого кабачок  
  Вот как-то загулял Ванька Каин с товарищами в кабачок  
 И сама ты будь проклята во веки веков!   Задрожали стены кабачок  Попадали люди с лавок.  
 ― Где ж я ее видал?  «П вспомнил он встречу в кабачок  Мать это его.  
 Сначала я пел в каком-то кабачок получая 120 долларов за вечер 
 Но вместе с тем смотри: они приезжают в кабачок берут за хибо официанта, и 
  ― Вот что, Алексей, возьми-ка с собой трех-четырех надежных ребят и слетай в этот кабачок  
 Значит, договорились: через час в этом кабачок  
 Здесь у Никитских есть отличный итальянский кабачок  
 В четыре часа, облаченный уже во все новое, он уселся в маленьком кабачок в начале Мясницкой и, заказав 
 Ладно, Ян, ты говорил, что кабачок один неподалеку знаешь.  
  Несмотря на свои довольно внушительные размеры, кабачок был довольно уютным.  
  С Артуром он познакомился полтора года назад ― во время драки в одном из бесчисленных кабачок открывшихся в столице в конце 
  Начнем со Староместской площади… Напротив ратуши есть прелестный кабачок откуда удобно наблюдать за астрономическими 
   Возникают и лопаются всевозможные бульварные газетки, театральные и юмористические журнальчики, бесчисленные кабаре, замысловато оформленные кабачок и подвальчики для литературно-театральной 
 Трудно себе представить в ту пору больший контраст, чем между суровой, голодной и холодной Москвой и сытым, благодушествующим, развлекающимся в бесчисленных кабачок и кабаре, клубах и театриках 
 Чуть ли не в каждой деревушке ― кабачок куда Дон Кихот вместе с 
 ) маленький кабачок домик, и заживем мы с 
 В Париже ― это Пляс-Пигаль, Монмартр, Елисейские поля и еще разбросанные кое-где кабачок и ресторанчики.  
  Твист я впервые увидел в Нью-Йорке в кабачок Пепперминт» («Перечная мята»), где этот 
 К тому времени твист в «Пепперминте» исполнялся как аттракцион, и вход в кабачок был явно по повышенным ценам 
 Он был согласен подработать даже вышибалой в каком-нибудь кабачок или слесарем в автомастерской.  
  Встретиться они должны были ровно в полдень в небольшом уютном кабачок под названием «Погребок».  
 В промежутке между ними выступали исполнитель роли Остапа Бендера в фильме «12 стульев» Арчил Гомиашвили, участники популярной телепередачи «кабачок 12 стульев» Зиновий Высоковский и 
 Первый мой выход на сцену Театра оперетты был в роли Берты, девушки из кабачок Седьмое небо» в спектакле «Вольный 
 Первой исполнительницей роли служанки Пепиты из кабачок Седьмое небо» была совсем еще 
***   Заядлый охотник в дверях кабачок столкнулся с местным врачом:  
 Летом набор овощей дополняется цветной и ранней белокочанной капустой, кабачок баклажанами, репой, помидорами, горошком, фасолью 
  В суп, приготовленный на воде, добавить молоко (200 г) или подавать его со сметаной (10 г) и зеленью.   Суп из кабачок со свежими грибами   Грибы белые 
  Грибы белые свежие ― 80 г, кабачок 100 г, картофель ― 50 г 
  Картофель и кабачок нарезать ломтиками толщиной около 0 
 За 5-10 минут до окончания варки положить кабачок помидоры и посолить.  
  Свекла с ботвой ― 100 г, картофель ― 80 г, морковь ― 20 г, петрушка ― 10 г, лук-порей или лук репчатый ― 20 г, кабачок 50 г, помидоры ― 40 г 
 кабачок и картофель очистить от кожицы 
 За 8-10 минут до окончания варки положить нарезанные кабачок помидоры, соль и специи (лавровый 
  Баклажаны и кабачок по 50 г, морковь и 
  Баклажаны (целые) и кабачок очищенные и нарезанные кружочками) испечь 
 Я догадывался, что зайди я в какой-нибудь кабачок мое одиночество и тоска только 
 Она также пригодна как приправа, особенно при приготовлении консервированных огурцов, кабачок и патиссонов.  
 Применяют при приготовлении соусов, консервировании огурцов, томатов, кабачок патиссонов и др.  
  Отобрать спелые твердые помидоры, плодоножки не отрывать, уложить рядами в банкe, пересыпая тертой морковью, раскладывая стручки перца, укропа, чеснока, лаврового листа, залить рассолом.   кабачок соленые   На банку вместимостью 3 
  На банку вместимостью 3 л необходимо: 1, 8 кг свежих кабачок 90 г укропа, 30 г 
  кабачок тщательно моют, дают стечь, отрезают 
  На дно сухих и чистых банок укладывают третью часть необходимого количества специй, затем до половины банки плотно укладывают кабачок кладут вторую треть специй, опять 
 Подготовленные таким образом кабачок выдерживают 8-10 суток, а 
 Можно вообще уложить только обжаренные баклажаны или кабачок без фарша, но обязательно залить 
  Баклажаны, кабачок перец и томаты, нарезанные в 
 Баклажаны и кабачок вымыть, нарезать кубиками с ребром 
 Последняя ― вырастает до размеров кабачок сливочно-желтая, плоско-овальная.  
 ― Сняла крышку с кастрюли, дала посмотреть и понюхать: баклажаны, томаты, кабачок лук, морковка, еще что-то ― пахнет 
* * *   Высокий, сильный, уверенный, красивый ― таким встретила в те же годы Маяковского в артистическом кабачок Петрограда «Бродячая собака» курсистка Соня 
  ― Ах, Нея Марковна, ужасно: огурцы плохо взошли, а вот кабачок  
 Миска смородины («пока свою заведете»), яблоки («поешьте, ваши зимние»), репка, капуста, кабачок пока свои посадите»), картошка («пока 
 Увидев нас в окно, она тут же выкатила из огорода голову капусты, в полиэтиленовый мешок бросила кабачок и свеклу, на чердаке набрала 
 Этот лейтенант являлся со скрипкой, пел, сам себе аккомпанируя, «Офицерский вальс», американский солдатский «кабачок и другие популярные песни.  
 Но, стало быть, это было нужно, как и мое сидение здесь, в узком пространстве кабачок наполненного греческой, немецкой и иной 
  Тогда мы быстро оделись и, выскользнув из гостиницы, пошли по улице в ближайший кабачок  
  Потом в кабачок ввалились молодые ребята в страшных 
 Каждый удар выбивал новую брешь в присутствующих, и наконец в кабачок осталось человек пять.  
 Саксофонист пожевал губы, обвел потемневшее пространство кабачок взглядом и начал.  
  В следующем сезоне 1910/11 года ему были поручены постановки «Дон Жуана», «Маскарада» и «Красного кабачок Беляева.  
 Ставил в Александринке одноактную миниатюру Беляева «Красный кабачок 23 марта) и «Живой труп 
 Он особенно много работал тогда за стенами императорских театров: ставил современную французскую мелодраму «Севильский кабачок в Суворинском театре, разучивал роль 
 Увлекался футуризмом, посещал «Фантастический кабачок приют артистической и литературной богемы 
   Про «кабачок тоже писали и тогда и 
 Среди рисунков и стихов завсегдатаев «Фантастического кабачок Бориса Григорьева, Татьяны Вечерки, Сергея 
  ― Ах, Нея Марковна, ужасно, огурцы плохо взошли, а вот кабачок  
 А то вдруг какая-нибудь поэтесса, не столь знаменитая, но весьма пикантная и еще не старая, предлагает совершить экскурсию в ближайший винный кабачок  
 Джаз, возникший в начале века в самых низах американского общества, в негритянских кварталах, в портовых публичных домах, на похоронах и свадьбах, в кабачок и дешевых дансингах, уже к 
  На сей раз «сопровождающий», набравшись венгерского духа, повел нас в кабачок где собирается творческая интеллигенция.  
  ― Ну и как вам понравился наш будапештский кабачок  
 ― вставали перед ним вопросы в минуты просветления ― совсем редкие, надо сказать, минуты, потому что если он не пил в своем баре недалеко от дома, то бесцельно болтался по городу, выпивая во всех кабачок и барах по пути.  
 Часто скарифицируют семена вьетнамского кабачок лагенарии), многих деревьев из семейства 
 Семена томатов и капусты не теряют всхожести от трех до пяти лет, а семена огурцов, кабачок и тыквы ― до 8 лет 
 Почему азотными удобрениями яблоню и смородину подкармливают только весной и в первой половине лета, а огурцы и кабачок в течение всего периода вегетации 
 У огурцов, кабачок кукурузы мужские и женские цветки 
 кабачок и огурцы начинают свою жизнь 
 «Лондонский» называется.  кабачок консервированные, которые есть нельзя…  А 
 Тогда прямо у козловых кранов начинался пляж, а на нем ― десятки кабачок где к концу обеда кресло 
 С ним и со Стриндбергом Мунк завел дружбу в берлинском кабачок У черного поросенка», где собирались 
  Его с радостью приняли в колхоз: мужиков не хватает, а тут здоровый, всем известный и уважаемый, военный, хозяйственный; выделили сразу старшине жилье, поставили сразу бригадиром, завел он огород, кабачок кур, ― наладился к гражданской жизни 
  Мы приехали в небольшой милый кабачок расположенный прямо в здании Театра 
 Потому что Вадим встретился с моим отцом в ТРАМе, есть такой кабачок в театре Ленком, знаешь?  
  ― А где та красивая молодая женщина, которая работала в местном кабачок  
 Они не понимали, как можно жить на Красной площади, где все время парад, шагает оркестр и строем катятся огромные, как кабачок межконтинентальные ракеты.  
 То, что не влечет никакой ответственности, будучи сказанным в деревенском кабачок о соседе-крестьянине, становится тяжким 
 ― Ведь кабачок жарят, а 
  Гисли остановился возле небольшого кабачок который назывался «Автопортрет Дюрера».  
 Главным украшением заведения была картина, давшая название кабачок портрет молодого человека с длинными 
  Гисли опомнился первым из всех, кто был в кабачок  
 Трехлитровая банка с магазинными желтыми огурцами, величиной с кабачок разрезанными абы как на неровные 
 Там перед началом, когда сцены еще не было, тетенька такая вышла, с добрым лицом, и другой тетеньке кабачок подарила, потому что спектакль ведь 
 ― гарниры из овощей в сыром или вареном виде, особенно свекла, морковь, помидоры, салат, кабачок тыква, цветная капуста?  
 Когда галерее пришло время закрываться, по традиции наиболее устойчивые оказались в кабачок У Давида» в Сивцевом Вражке 
 Пусть они вот, ― он подходит к окну и жестом римлянина, обрекающего на смерть гладиатора, указывает большим пальцем вниз, ― они пусть жрут твои кабачок  
 Рита накормила его оладьями из кабачок срезанного с грядки.  
  Леселидзе принял нас влажной испариной субтропиков, немыслимым ароматом цветущих растений, сплетающимися с волшебными запахами шалыка и «Изабеллы» прибрежного кабачок под всеобъемлющим именем «Бочка».  
 Прочие участники семинара вечерами направлялись в какой-нибудь дешевый кабачок пить вино, танцевать, общаться.  
 Причем режиссером мог быть и приглашенный ― исландец Эйви Эрелендсон, ставивший пьесу Олби «Баллада о невеселом кабачок или грузин Гига Лордкипанидзе; все 
  Правда, одну пьесу Олби ― «Балладу о невеселом кабачок по роману Карсон Маккаллерс ― мы 
 Были поклонники у «Баллады о невеселом кабачок а в самой «Балладе» ― отличные 
 Пожалуй, самый смешной случай был на спектакле драматической пьесы Олби «Баллада о невеселом кабачок  
 Посещать припортовую часть города вам категорически запрещается, и уж не дай Бог зайти в портовый кабачок  
 Я заходил в каждый приглянувшийся ему кабачок и докладывал, мельком оценив обстановку 
 Что, мол, господам надо, посмотреть интересный кабачок  
 Процветали ночные кабачок и «Бродячая собака» в особенности 
 : Кугель А. «Артистические кабачок Театр и искусство».  
  Наталья Бондаренко.  Тургеневская девушка в «кабачок 13 стульев»   <Rubric> МЫ в 
  И еще Анна собирается возродить «кабачок 13 стульев», она говорит, что 
  Ошибочно представлять себе время давней инквизиции лишь как сплошное аутодафе ― были и веселые кабачок где праздновали дни рождения, свадьбы 
 И пошел в какой-то портовый кабачок пить плохое вино и купаться 
  Запад…  Знойные пирамиды Египта и кабачок Гонконга.  Женщины и дурманящее вино 
 Перед нами разворачивалось огромное поле полулегальной свободы, охватывающей и неположенную литературу, вроде Мандельштама или Павла Васильева, Селина, Джойса или Алданова, не запрещенную, но и не разрешенную живопись импрессионистов, «Мира искусства», русского футуризма, мы вспоминали театр Мейерхольда, Камерный поры расцвета, новации Каверина, Охлопкова, быковские «Гримасы», Вертинского пели до его возвращения, слушали Лещенко, поклонялись Шостаковичу и Прокофьеву независимо от их официальной котировки, обожали «цыганщину», пили широко  и шумно, но к этому тогда относились снисходительно, рукою Саши писали «Матросскую Тишину», рукою Корсаковой рисовали жестко формалистические рисунки, талантом Рихтера ставили костюмированное представление «Марсельский кабачок воодушевлением Драгунского создавали «Синюю птичку 
  ― Не люблю Париж шикарный, дворцовый, с лимузинами и лакеями, ― взволнованно говорит Мотя, ― люблю незатейливый, с дешевыми крохотными кабачок где печки, как и двести 
 Вот кабачок прямо у лестницы ― называется «Кролик 
  А осенью 1916 года Гумилев в «Привале комедиантов», в артистическом кабачок на Марсовом поле, встретил Ларису 
 В спецовке, рукавицах, в кожаной фуражке, он опрятен, энергично деятелен, свято соблюдает часы завтрака и обеда, окружающие испытывают к нему почтение и считают за честь распить с ним бутылочку рейнского в соседнем кабачок после рабочего дня.  
  У простенькой подмосковной бабушки она купила морковь, свеклу и две репки за половину уже сниженной цены, а в придачу получила еще и последний кривой кабачок который отложила в свою сумочку 
 На берегу он вместе с сопровождавшими зашел в кабачок где хозяин подтвердил: да, сегодня 
 В морозовском собрании оказалось немало редких полотен: первый в России Эдуард Мане ― «кабачок Портрет Иветт Гильбер» Анри Тулуз 
  Выращенные, а по сути невыращенные, кабачок патиссоны, сливы оставались на щедрой 
 После концерта мы с женой зашли в один из кабачок и заказали глинтвейн ― горячее вино 
  Кокаин, случайными замечаниями или сравнениями, присутствует по крайней мере в четырех романах Набокова: в «Король, дама, валет» (1928) (дальше ― КДВ) упоминается дважды: «Конечно, есть кабачок вроде тех, которые торгуют кокаином 
 Посмотрите, какой красивый стол: на нем редис и огурцы, всевозможная зелень, суп из щавеля, морковка и кабачок молодой картофель, клубника, жимолость, нежные 
 Потому что готовятся не из муки, а из кабачок  
 А кабачок богаты минеральными солями, очень важными 
 В кабачок в большом количестве имеются соли 
 Кроме того, в кабачок содержатся и различные микроэлементы.  
  Употребление кабачок в пищу благоприятно отражается на 
 В кабачок содержатся витамин С, каротин, витамины 
 У кабачок очень нежная клетчатка (потому что 
 У кабачок очень нежная клетчатка (потому что 
  Оладьи из кабачок   Очистите 
 Чуть-чуть обжарьте, не доводя до золотистого цвета.  То же проделайте с кабачок  Перец испеките, нарежьте крупными кусками 
  Вырежьте тонкие длинные полоски из сырых кабачок покройте ими лицо и шею 
  Итак, кроме капусты, огурцов, помидоров, в той же самой посуде посолите свеклу, морковь, репу, редьку, редиску, цветную капусту, кабачок репчатый лук, чеснок, петрушку ― все 
  Чистые, красиво уложенные, темно-красные томаты, знаменитый азиатский бело-зеленый редис, пряная зелень всех оттенков, нежные кабачок и сверкающие глянцем фиолетовые баклажаны 
 Лежали у ног в сухой земле, словно разбросанные в беспорядке да так и забытые кабачок и дыни; по их нагретым 
 Многое в литературе и в искусстве они получали из первых рук, например, им, еще детям, позволили сидеть в гостиной, где Пастернак ― для Ахматовой и для хозяев ― читал только что переведенные куски «Фауста», и, слушая сцену в кабачок они засмеялись, на них зашикали 
 Особенно полезны в этом плане капустный диетический суп, супы из шпината, фасоли, кабачок грибов, рыбы.  
 Не сели они в первом же кабачок за столик, не посмотрели друг 
 Хозяин любого кабачок не раздумывал, чье изображение должно 
 Какими, например, средствами был изображен на сцене кабачок в «Потопе» Бергера?  
  Однажды он написал «Почтовый ящик» в перерывах между своими выступлениями карандашом на нескольких бумажных салфетках ― дело происходило в маленьком кабачок Шехеразада» (джаз, полутьма, танцующие пары 
 В быстро сгущающихся сумерках мелькают белые рубахи крестьян: они собираются у кабачок где обсуждают новости, но не 
  Они быстро прошли через павильон, где были овощи и где народ был иной, не княжеского рода, все больше женщины стояли у своего товара ― у кабачок цветной капусты, баклажанов, малосольных огурцов 
…  В русском кабачок под музыку оркестрика, составленного из 
кустиков  помидоров, и задорно ощетинившегося лука, и домовитой, спокойной капусты, и тонкого подсолнечника, и кукурузы, и чеснока, и моркови, и какого-то особого сорта кабачок  
 С независимым видом они прогуливаются перед ночными кабачок и, когда подвыпившие беляки покидают 
  Я еще ходил по Парижу, разглядывал восковые фигуры в музее, путая их с живыми людьми, ходил в кабачок и кафе, впитывал неповторимый аромат 
 Зашел как-то я в английский кабачок смокинг-рум, сел за стол 
  Только перешли улицу, как Иван Сергеевич сказал мне полутаинственно:   ― Тут неподалеку есть кабачок Белый медведь».  Не хотите ли 
 Колька нахватал под рубаху огромных огурцов, а потом выяснилось, что они и не огурцы вовсе, а кабачок и жрать их была одна 
 Тут были помидоры, сливы, яблоки, груши и те самые странные кабачок которых вместо огурцов нажрались однажды 
  За поворотом поле поредело, стали видны огороды с плетями тыкв и кабачок верхушки тополей, крыши домов.  
 Накопилось много стирки, уборки, но я решила сначала сходить на рынок и купить кабачок которого очень вдруг захотелось…»  
  Афанасий Иванович вспомнил съеденные за обедом жареные ломтики и вопросительно поглядел на жену, сказав только:   ― кабачок   Но она отрицательно покачала головой 
  Баницу делают с самыми разнообразными начинками: из сладкого и соленого творога, брынзы с добавлением зелени, мяса, овощей (кабачок баклажанов, помидоров), яблок и так 
 И вовсе не за тридевять чужих морей, а в феодосийском портовом кабачок находит Грин своих капитанов и 
 Или в тот джазовый кабачок в Картье Латэи.  
 Впрочем, не пойду ни в кино, ни в кабачок а сразу залягу с Платоном 
 Пускай сначала съездят на рынок за помидорами и кабачок  
 Великосветским знакомым жены Александр Иванович предпочитал своих бесшабашных друзей, с которыми встречался в маленьких кабачок  
  Жоржик пел, аккомпанируя себе на гитаре, в русских кабачок слащавые романсики.  
 Это иногда является остреньким соусом для кабачок  
 Он чувствовал себя как рыба в воде в давильне памплонской лавины, в любой человеческой сутолоке, будь это в цирке, на стадионе, на ипподроме, в переполненном кабачок  
 Но его замечания и выкрики на трибунах, разглагольствования в барах и ночных кабачок немедленно подхватывались стоустой молвой.  
  ― Хорошо бы поехать куда-нибудь за город, побродить по снегу, потом зайти в шведский кабачок и выпить стакан горячего пуншу 
 Наша группа перекочевала в «Хамелеон» ― простой кабачок на углу Кампань Премьер, где 
 Нарезать в кастрюлю свеклу, морковь, репу, кабачок корни сельдерея или петрушки, поставить 
 Проходит несколько лет, он слышит в кабачок песню, которую пела девушка в 
 Крупнейший порт мира, город-купец и промышленник, заповедник французской речи, французской еды в ресторанах и кабачок столица негритянского джаза.  
кружкой  пива в горном кабачок У кота, на передовых первой и второй 
  Подобно тому как первоначальное расположение и нерасположение к незнакомому человеку определял в большей или меньшей степени внешний облик его, так и первое ощущение неизвестного города (и не только за границей) подчиняло Никитина доверчивой силе толкающего любопытства, и его тянули хаотичность живой толпы, кипение ее на тротуарах, теснота метро и трамваев, переполненные пивные, маленькие бары, шумные увеселительные кабачок торговые улицы, где ежесекундно появлялись 
 ― Лота Титтель, нетерпеливо взмахивая веерообразными ресницами, возбужденная выпитым виски, грубоватым напором этого неуклюжего русского, гибко полулегла в кресле, при этом ее тугая, тонкая, затянутая во что-то серебристое фигурка выражала острейшее любопытство, и Никитину пришло в голову, что она, вероятно, еще не переутомленная жизнью и славой эстрадной певицы, любила смотреть бокс, спортивные состязания, даже случайные драки в кабачок где с азартным удовольствием могла 
 Пойми же наконец, что ты не в России и здесь может произойти все, что им угодно, как в том кабачок и пожаловаться будет некому!  
 Насколько я знаю, у вас нет ни стриптиза, ни кабачок этих самых жрецов, ни порнофильмов 
 Мы идем в музыкальный ночной кабачок Веселая сова».  
 ― Не похитят ли нас по дороге к кабачок иностранные моряки?  
  В этом кабачок до отказа переполненном, шумном и 
  «Кажется, мы здесь не очень отдохнем, в этой «Веселой сове», ― подумал Никитин, все же любопытно оглядывая кирпичные стены кабачок сплошь изрисованные мелом, исчерканные надписями 
  ― На это может ответить только сам хозяин кабачок ответил Дицман превесело и скосился 
  ― Здесь, в кабачок Веселая сова», не произносят политических 
 А совсем неподалеку ― по ту сторону Королевской площади ― жила в эти часы своею вечерней жизнью веселая и грешная улочка ― набережная Нихавн, ведущая к гавани и набитая отнюдь не благопристойными припортовыми кабачок разными «Сингапурами» и «Тато-Джонами 
 А вдали от Королевской площади и от нихавнских кабачок шла иная жизнь копенгагенских рабочих 
 И когда в ноябре 18-го года войне действительно пришел конец, когда переполненные транзиты на морях и на суше возвращали солдат и беженцев в их родные края, и люди в Копенгагене целыми днями шатались по городу, не замечая предзимней стужи, и ошалело обнимали знакомых и незнакомых, и нескончаемо пили и пели во всех кабачок и ресторациях, и не смолкали 
 То новое, что ждет нас в «кабачок Тринадцать стульев», в «Наших соседях 
 Всё зависит от того, как беречься.  Не есть кабачок дыни.  Работала полиция.  
  Был уже вечер, когда он решительно зашагал в кабачок но около банка его привлекли 
  кабачок омской богемы находился в полуподвале 
  В кабачок пошумливали опьяневшие прапорщики, взвизгивали дамы 
 Четыре баса грянули: «Бродяга к Байкалу подходит, о родине что-то поет», ― и кабачок словно продуло ветром.  
  В кабачок вошли Колчак и Анна Тимирева 
 ― обрадовался поэту Долгушин.  ― Почему закрыт кабачок   ― Ресторатор укатил во Владивосток.  
  ― Шли в кабачок попить винца, поболтать о том 
  Это было зимой 1913 года в Петербурге, в литературном кабачок Бродячая собака».  
 Так как артисты, занятые в театре, не имели возможности приезжать рано, то кабачок открывался в 11 часов вечера 
 Пила любит выпить, Дьякон всех умнее, преданнее, его сделать целовальником в небольшом кабачок  
  В ночном кабачок Севильи, где мы смотрели и 
 Он начал кутить и танцевать по берлинским кабачок  
 Атмосфера покоя, веселья и дружелюбия встречает Чудака в этом кабачок расположенном в живописном месте на 
 Ждет публика, для которой они телезвезды более яркие, чем эстрадные певцы иди персонажи кабачок 13 стульев».  
 И он поручил своим людям заманить Реденса в какой-то кабачок  
 Вероятно, это понял бы Ките ― ему ведь тоже хотелось встретиться в кабачок со всеми своими живыми и 
 И, можете себе представить, не приходим в бурный восторг ни от КВН, ни от «кабачок 13 стульев».  
 Берг тогда посоветовал ему прекратить шляние по кабачок продолжить самообразование и ждать.  
  В результате появляются такие рецепты: картофель ― 20%, морковь ― 17%, лук ― 2%, зеленый горошек ― 5%, кабачок 17%, молоко ― 31, 7%, масло 
 кабачок не толще восьми сантиметров в 
  ― Ты помнишь, ― сказал он, ― когда мы были студентами и когда я был так влюблен в Нелли, мы были ночью в верхнем зале какого-то кабачок на Монпарнасе втроем: она, ты 
 В ящиках ― гнилье: битые арбузы, почерневшие помидоры, раскисшие кабачок  
 В «Кармен», допустим, он изображал прохожих, не менее десятка разных прохожих, затем устраивал с другими статистами панику при побеге Кармен; во втором акте служил в кабачок и почтительно выслушивал хвастливую арию 
  Теперь у него убирала молоденькая дочка хозяина кабачок К охотнику».  
  И они втроем до четырех часов утра мотались по маленьким грязным кабачок садились за столики к истеричным 
 Сейчас сядем, выпьем кофе и подумаем, что могло случиться…»   Он очень любил этот старинный кабачок  Он назывался «Грубый Готлиб» потому 
  Площадка, питавшая рыбацких коз, таила под собой улицу портовых кабачок с очагами, большими амфорами под 
 Похохатывая, тот с удовольствием вспоминал неоколониальные войны, в которых участвовал, бесчисленные кабачок в которых пил, жрал и 
  Но когда бродячая собака поставлена в кавычки и плакат с ее изображением водружен над литературным кабачок и не где-нибудь на задворках 
  Членами этого своеобразного «содружества» числились многие, но выступали здесь и проводили ночи (открывался кабачок в полночь) большей частью молодые 
  Любопытна и история возникновения этого нашумевшего в свое время литературного кабачок  
 Но Пронин решил, что главный козырь ― это помещение будущего кабачок не удобства, а именно неудобства 
 Многим из них, побывавшим в свое время в Париже, нравилось, что и в Петербурге есть кабачок напоминавший знаменитые парижские кафе.  
 Не помню, при каких обстоятельствах «Бродячая собака» приказала долго жить, но помню (это было в 1916 году), что Борис Пронин получил субсидию и открыл новый литературный, но уже не кабачок а «шикарный» ресторан «Привал комедиантов 
  Такова история знаменитого в то время литературного кабачок Бродячая собака».  
 Художник, расписавший стены пестрыми фигурами каких-то фантастических существ, пытался подражать Судейкину, расписавшему лет шесть тому назад один из модных петербургских кабачок но подражание было беспомощным.  
 ), между тем как его многочисленные маленькие интимные ночные кабачок битком набиты посетителями (ишь, шалуны 
  Первое «железное» утро ― сникли, обвисли еще, не успев потемнеть, широколистые кабачок и гарбузы.  
   Петербургские ночи, «Бродячая Собака» ― ночной кабачок расписанный Сергеем Судейкиным и посещаемый 
 Затем ― о монпарнасских кофейнях, о ночных кабачок Монмартра и Латинского квартала, но 
  «Дон-Жуан» Ж.-Б. Мольера (9-11-1910); «Зеленое кольцо» З. Гиппиус (1914); «Тяжба» Н. Гоголя; «Гроза» А. Островского (декорации А. Головина, 1916); «Маскарад» М.Ю. Лермонтова (декорации А. Головина, музыка А. Глазунова, 25 февраля 1917); «Смерть Тарелкина» А. Сухово-Кобылина (1917); «Павел 1-ый» Д. Мережковского (1928); «Красный кабачок Ю. Беляева; «Живой труп» Л 
 Мы ходим в маленькие театрики «варьете», где картонные декорации были бы смешны, если бы не были так грустны, на ярмарки, где показывают гермафродита, сидим в кабачок где подают голые, жирные женщины 
 Швейцарами?  Балалаечниками в русских кабачок   Может, кому-нибудь из них и 
  ― Представь себе, Машенька, что «Капернаум» ― кабачок необходимый мне для наблюдений над 
 ― Вот только не знаю, за что взяться, ― давно манит меня мысль написать о беговой лошадке, но ведь о чем интересном ни подумаешь, обо всем написал великий старик.  Пожалуй, напишу об одесском кабачок Гамбринус».  У меня о нем 
  А она:   ― Где кабачок   Позже я ставлю на живот 
  Довольна, что отвлек ее от малоприятной обязанности есть фаршированный кабачок  
 Надо ценить мое золотое, безоблачное, сытое детство!  Надо скорей, скорей спешить есть кабачок   28.9.60.  
  Симоновская квартира, кабачок с винным шкафчиком с откидной 
 В кабачок белые офицеры требовали, чтобы дежурный 
 У кучеров были свои кабачок которые назывались «Au rendez-vous 
 Новообращенный «сын солнца» не расстается с Артюром, вводит его в круг художественной молодежи Парижа, их общность и глубокое понимание друг друга становятся такими прочными, что они покидают Париж, чтобы уже не расставаться, едут в Бельгию, затем в Англию, бродят по кабачок и много пишут.  
 Все готово проявиться от случайного столкновения с любым знаком внешнего мира, будь то промышленные пейзажи Бельгии, увиденные из окна вагона, или старинный танец в лондонском кабачок и если поэт слышит дождь 
 Передав после смерти своей матери оставшиеся средства жене, Верлен остается без гроша и постепенно возвращается к прежней беспутной жизни, посещает ночные кабачок много болеет и лечится в 
  Последние годы жизни Верлен провел в кабачок в компании молодых художников и 
 Он написал, какое превосходство чувствует пилот над своими сверстниками, прозябающими в Париже, играющими в бридж и говорящими об автомобилях, написал о том, что люди по-прежнему разделены и не могут связаться, что любовь неосуществима и что все же лучше погибнуть, разбившись вместе с самолетом на работе, связывающей людей друг с другом, чем стареть за столиком в кабачок в одиночестве.  
 Ведь она-то, оказывается, жила нечисто и не ждала меня, и майоры возили ее на своих машинах, да-да, майоры, ведь не обо всем же на свете может знать пятнадцатилетний мальчишка, у одного майора «Волга», и он его знает, а другой, может быть, берет такси, а четвертый пешочком, а Лыбарзин норовит в кабачок послушать, как оркестр «дует стиляжку 
  А еще я люблю кильки, сайру, судака в маринаде, бычки в томате, частик в собственном соку, икру баклажанную, кабачок ломтиками и жареную картошку.  
  ― Ну, тогда сейчас одна из лучших сцен ― после портового кабачок она попадает в роскошнейший клуб 
 Крылов сидел на веранде портового кабачок под шумным и холодным ветром 
 Всюду можно было встретить Гумилевых, вместе и в одиночку, на маскарадных вечерах и в кабачок особенно ― в «Бродячей собаке» Пронина 
 Анна Андреевна признавалась, что в угаре кабачок Бродячей собаки» ей бывало приятно 
 То, что он сидел и болтал в кабачок всех столиц Европы, даёт ему 
 К полудню мы были там и, проголодавшись, решили зайти в кабачок выпить кофе и закусить припасами 
 Через полчаса я решила вернуться в кабачок  
  Майор обратил мое внимание на двух военных, в английских формах, сидящих в темном углу кабачок и тихо говорящих по-сербски.  
 Борис завел «Тришку» во двор, и мы пошли в дом утолить жажду и собрать хоть какие-нибудь сведения.   кабачок оказался грязным и сильно запущенным 
 Вырвалась из лазарета, и, при помощи сестры милосердия Иды Шмальц, «нырнула» в гражданскую жизнь, поселившись в кабачок  
 Круто повернувшись, мы пошли к воротам, не оборачиваясь.   Шли обратно в кабачок молча.  Санечка шагала крупными шагами 
 Дома, лежа в постели, он рассказывал шепотом сонной подруге о том, чему только что был свидетелем, но уставшая за день жена думала, что бедняга выпил с приятелем пива в кабачок Под золотой чашей», и засыпала 
 Вдовица продолжала быть ее наперсницей, а Ян самоотверженно ухаживал за кобылицами королевы, и, когда Анна награждала его за усердие, конюх отправлялся в соседний кабачок где над входной дверью висела 
 Однако я успел заметить, что город Диоскуриада отличался не только многоязычием, но и большим количеством харчевен, таверн и кабачок  
 Оказалось, что поэт проводил время с друзьями в каком-то кабачок корабельщики медлили поднимать парус, и 
 Трифон любил перемены, разговоры в портовых кабачок и все то, что корабельщики 
 На набережной тянулись кабачок таверны, склады, канатные лавки, и 
 Потом она перебралась в Рим вместе с глупым Парисом и дешевыми театральными одеяниями в фальшивых золотых звездах, и там Делию нашел в каком-то кабачок торговец погребальными урнами Аквилин.  
  Однажды Вергилиан и я, ― а в последние дни мы не покидали друг друга ни на один час, ― очутились в обществе трибуна Корнелина в кабачок Золотой серп», хотя висевший над 
 Внутри кабачок тоже было довольно неприглядно: очаг 
 Но Вергилиан утверждал, что беседовать с друзьями в таких кабачок приятнее, чем под портиками, и 
  О войне говорили всюду ― в сенатской курии, на форуме, за семейным ужином, в придорожных кабачок  
 Город переименовали в Юлию, но все называют его старым именем, и по внешнему виду он мало отличается от тех портов, что мне приходилось видеть раньше: те же набережные с железными кольцами, укрепленными в каменных причалах, чтобы привязывать корабли, кабачок на вонючих улицах, разноязычная толпа 
 О, я помню, мы сидим в артистическом кабачок пьем вино и едим раков 
 Странно представить себе, что в его жизни были и кабачок и попойки, и легкомысленные девушки 
  Для сына фермера, который до двадцати двух лет знал только чинные зеленые улочки Эйра, сельские ярмарки Тарболтона да маленькие приморские кабачок Кэркосвальда, где шумели рыбаки и 
  Весь вечер просидел Роберт с друзьями в кабачок Пуси-Нэнси.  
 Видно, в этот вечер они случайно сошлись в кабачок где добродушная хозяйка не брезговала 
  Поздно вечером, идя домой, Роберт думал о том, что видел в кабачок  
 Но трясясь по ночам на дешевеньком извозчике из монмартрских кабачок знал, что это неправда, что 
 Это слово светилось по ночам на небоскребах, о нем распевали с эстрады в кабачок всюду сияла и пела «Тона 
 Сотни моряков потянулись по улице Репеербан, заполнили до отказа кабачок и прочие увеселительные заведения.  
  В подвальном кабачок у Нобитор несколько матросов уселись 
  Молодой голубоглазый рабочий, беседовавший с матросами в кабачок был Эрнст Тельман.  
 А этого гуся я помню еще по пятнадцатому году, по кабачок Бродячая собака».  
 В простеньком кабачок мы чувствовали себя свободно, нас 
 Сцена в ночном портовом кабачок сделана с великолепной яркостью, точностью 
 Но и тут в рекламах, в шуме кабачок долетающем на улицу, в редких 
 кабачок Ауэрбаха, где бывал Гёте, и 
 В этом здании есть кабачок тоже очень старый, прокопченный и 
  На огороде поспели огурцы, кабачок растут и желтеют тыквы.  
 Кое-что я запомнил и об остальных коллекциях музея, особенно те простые сценки из жизни, на которые обратил мое внимание папа и среди которых была картина, изображающая сборище веселых художников в каком-то итальянском кабачок  
 Говорят, что через год ее видели среди молодежи в студенческом кабачок который назывался «Серебряный вьюк».  
  Внизу, в порту, день и ночь работали черномазые грузчики, грузили золотое пшено на чужеземные суда, в жадно открытые корабельные пасти; пили мертвую в портовых кабачок буйно гуляли, с бранью, криком 
 Он страдал при мысли, что Марина, вероятно, сейчас тоже сравнивает.   ― Свернем в этот кабачок предложил Вадим.   Следовало распроститься, и 
  ― Да говорили нам, что он шел из кабачок а сверху, с виадука, оторвался 
 В конторах, банках, армии, церкви, в лучших кварталах и последних кабачок он имел своих помощников.  
 Тогда у некоторых в моде была поверхностная, книжная социология, в кредит под будущее не щадившая авторитетов; яростные атаки тогдашних лефов Иван Матвеич невольно сравнивал с напором озорников в желтых кофтах, в годы его студенчества грозивших Пушкину пивной кружкой за столами петербургских кабачок  
 Лондонский художник, в поисках покупателей устраивающий «выставку» своих картин у ограды сквера, венский музыкант, играющий на перекрестках оживленных улиц, чтобы собрать гроши у прохожих, артист, выступающий с весьма сомнительным репертуаром в кабачок Америки, Франции, Западной Германии, Югославии 
 И опять кварталы открытых базаров, шумливых лавченок, подозрительных кабачок подслеповатых публичных домов, это опять 
 Они весело обедают на открытых верандах ресторанов и кабачок они смеются; едят со смаком 
 Обратно на поезде с картошкой, морковкой и грандиозным кабачок  
  Гейдельберг ― старинный город, кабачок песни, дуэли, бурши в романтических 
 В деревенских кабачок вроде того 
 Однажды в хмурый ноябрьский вечер Бернс вместе с друзьями проходил мимо деревенского кабачок  
 Они вошли в кабачок и их шумно приветствовало общество 
  ― Что ж, если в кабачок так пора, а?  
 ― Не пройдет, так и то выйду, пополощу на ночь в кабачок челюсть.  
  Однажды он написал «Почтовый ящик» в перерывах между своими выступлениями карандашом на нескольких бумажных салфетках ― дело происходило в маленьком кабачок Шехеразада» (джаз, полутьма, танцующие пары 
 «А это дочь хозяйки кабачок I, 10) исправлено в соответствии 
 ― вино, которое мы пили с вами из волшебных бокалов в волшебном кабачок было сказочно прекрасным!  
 Капитан Красной Армии, напив и наев в кабачок на крупную сумму, пошел, не 
 Вечерами они заглядывали в кабачок или на купеческую пристань с 
 Ст[анция] ж.д.  кабачок  Ночлег у мелк[ого] чин[овника] прошлого 
  Захожу, как бывало, в подвальный кабачок на мне сюртук с атласными 
 Овеянный ветром, взбодренный мощью океана, я миновал склоны Двенадцати Апостолов и бухту Камп и решил задержаться на вечер, уединившись на берегу открытого океана в предместье Си-Пойнт, известном мне по прежнему посещению Кейптауна своим уютным кабачок  
 Я ощутил, как говорят французы, сердечный укол ― такой неожиданной и неподходящей к этому кабачок показалась мне мягкая и светлая 
 Я ломал голову, стараясь разгадать связь погибшего корабля с певичкой в кейптаунском кабачок  
  Ехать на корабль было еще рано, возвращаться в кабачок не хотелось.  
  Огород наш тихо произрастает: около сорока кустов помидор (уже есть помидоринки, а когда ты будешь читать письмо, мы, вероятно, уже будем их есть), пышно разрослись кабачок по вершку в сутки прибавляет 
 Они завтракали у Леонтия так, как их отцы в пале-рояльском кабачок  
 В объезд крутизны тянется обоз ломовиков, увозя с пристаней чайные цыбики, свертки рогож, ящики с надписью: «Верх», «Осторожно»; мостовая булыжная, балаганы с золотой воблой, мылом, лаптями, сухарным квасом и кислыми щами; и есть и будут еще портовые набережные с вереницей кабачок шатающимися матросами, афишами на чужих 
 Еще процветал биллиард, игра, гимназистам воспрещенная; Володя им не увлекался, но с другими приятелями я часами и днями (даже с рекордом двадцати четырех часов непрерывной игры) сражался в маленьком кабачок у Левушки, жадного и очень 
 Мне очень хотелось последовать за ним в приглядный кабачок но я не решился.  
на  шею змей на празднике Сан-Доменико в Абруццах, забывал все современное в стенах Лукки, отличал вино Фраскати от его орвьетских и каприйских соперников, дружил с одноглазым Пиппо, певцом кабачок просидел диван в кафе Аранью 
 Я так привык к Риму и своей новой оседлости, что даже в недолгих отлучках скучал по Палатину, по обрубкам Пасквино и Марфорио, по звучной речи и знакомому кабачок где много лет кормил меня 
  кабачок сора Анджело назывался Roma sparita 
 В дни бедности, как и в дни благополучия, я был самым верным клиентом «Исчезнувшего Рима», своим человеком: здесь столовался, сюда приводил заезжих гостей ― редкий русский писатель, побывавший в те годы в Риме, не знал кабачок сора Анджело.  
 В последние годы моей итальянской жизни в кабачок обедали в летние месяцы русские 
 В кабачок сора Анджело я говорил встревоженным 
 Аркадия перенесена на мансарду, Олимп ― во дворец герцога, чистилище ― в кабачок Ад».  
к  маленькой пристани ― и вот я выхожу из нее и вместо моря и портового кабачок вижу освещенный тротуар и запотевшие 
  Я никогда не останавливался на Монмартре; там у каждого кабачок были свои шоферы, нечто вроде 
 Вся его жизнь была мне чужда и не вызывала у меня ничего, кроме отвращения или сожаления, все эти любители ночных кабачок или специальных заведений, эти своеобразные 
 В тех кабачок где обычно можно было застать 
  Шумной ватагой высыпали семеновцы из кабачок на площадь и предались озорным 
 И укроп у него есть, и кабачок ну и огурчики, конечно, родные 
  На Times-square, где еще больше было огней, где рядом, один к другому стояли кинематографы, маленькие театры, бары, рестораны, ночные кабачок от реклам было светло, как 
 У одних были жены и дети, другие жили с накрашенными особами резвого поведения, кинематографическими артистками, или певичками из оперетки, и бывали с ними частыми посетителями ночных кабачок  
 «кабачок моя работа пером и «Озеро 
  11-го, а может быть, 10 декабря получил из Третьяковки бумажку с извещением, что за мой «кабачок назначено 400 р.  
 Я сказал, что продавать свой «кабачок не буду, но ей, конечно 
  «В ответ на ваше требование выслать счет на мои работы “кабачок и “Налетчик”, купленные Третьяковской галереей 
  Из этих вещей я отвел две ― «Румынские офицеры» и «Формула мирового расцвета», а вместо них предложил «Обводный канал» и «Две головы ― процессы в сфере» и «кабачок для чего пришлось отнять «Головы 
 Кроме того, хотя Григорьев принял «кабачок в списке отправленных в Москву 
  В пивнушках, в кабачок было необычайно оживленно.  
  Кони дружно взяли, понеслись мимо «Красного кабачок в столицу.  
  А в пять часов утра возле «Красного кабачок в лагере Екатерины, отдан был 
  «Красный кабачок грязный трактир, излюбленное место извозчиков 
  Первые годы нашего знакомства чаще всего мы встречались в Одессе, и тут я видел, как он опускается все больше и больше, дни проводит то в порту, то в самых низких кабачок и пивных, ночует в самых 
  Его литературное увлечение было не очень долгим; он, однако, успел даже побывать на вечере русских литераторов, в каком-то маленьком кабачок возле place St.  
  Тогда я с приятельницей Кокошкиной пошли его провожать, сидели в кабачок на шоссе, пили вино и 
 «Красный кабачок есть только у меня лично 
 Вспомнилась, вместо парижского бульвара с пляшущим оборванцем, старинная деревенская площадь на фоне высоких гор, ларьки с гостинцами, звонкие дудки ребят, пронзительная музыка трубачей, после каждого номера отправлявшихся «искать новые ноты» в соседний кабачок затяжная пляска под вековыми деревьями 
 Все сразу изменилось, все подхвачено смехом, песнею, пляской, все закрутилось, завертелось, будто пущенное новым заводом, а тесная толпа, бросив кабачок и гулянье, стеною обступила угол 
 Работа безопасная, даже приятная: шляйся по кабачок да по кофейным…  
 Высокие, некрасивые, старые дома сплошь заняты под рестораны, кабачок кофейни, лавчонки с дребеденью для 
  Дойдя до середины бульвара, человек в коверкотовом пальто свернул в боковую узкую уличку, ведущую исхоженными ступенями на вершину Монмартра, внимательно оглянулся по сторонам и зашел в темный кабачок где обычными посетителями были проститутки 
 За цинковым прилавком хозяин кабачок усатый, багровый француз, сто десять 
  В кабачок быстро вошел худощавый человек в 
  Они вышли из кабачок поднялись по ступенчатой уличке, свернули 
 Из окон кабачок мирно струился свет, завсегдатаи не 
 А Сережа ― Сережа меня затащил однажды в кавказский кабачок там один черкес плясал с 
 На ней толстые и важные кабачок лениво подставляют солнцу свои светло-зеленые 
 На ней толстые и важные кабачок лениво подставляют солнцу свои светло-зеленые 
 Питался онъ въ русскомъ кабачок который когда-то «раздраконилъ»: былъ онъ 
 А торговки, которые приносили к нашему крылечку груши, яблоки, кабачок огурцы, называли ее «мадам».  
  Ренан после осады Парижа и дней Коммуны поднес владельцу одного кабачок книгу с благодарностью, что он 
  СТИХАМИ ПО СЧЕТУ   Кстати, об одном из кабачок   На Петровке был 
  На Петровке был кабачок пивная, которая славилась тем, что 
 Днем все владельцы кабачок сидят в кафе и пьют 
  Вместо фешенебельных ресторанов выросли маленькие «спикизи» ― кабачок  
 И трое репортеров коротали время в маленьком портовом нью-йоркском кабачок  
  Она мне тоже рассказала, что клиентура ее кабачок была преимущественно из крупье Монте-Карло 
  ― Вечером на Монмартр, в какой-нибудь веселый кабачок идет?  
  В этом настроении он прожил несколько ненастных дней, посещая музеи, веселые кабачок Монпарнаса, и, в один из 
 кабачок Годеля, где варшавские Бени Крики 
 Возглавляемые доктором, тоще вытянутым смуглолицым человеком с узенькой шелковистой бородкой, мы прошли мимо католической церкви, галантерейного магазина, кабачок Кафе де Пари» и нескольких 
  Мне рисовалась натурщица, с юности перешагнувшая через себя самое в неустанной поддержке не признанного в свое время художника Ашби, ей ставшего другом, умершего ― рано; и ныне ― гремевшего; первая в нем увидала талант; собирала непризнанные черновые наброски; оказывала материальную помощь; художественный кабачок с ударением на «художественный») ― плод 
кровавого  газа: под пеною перьев своих; горбоносые, козлобородые фрачники в белых жилетах, в цилиндрах, рукой опираясь на трости, стояли в фойе; попадал в кабачок где на гроб, не на 
  * В бутафорском «кабачок Ада» лакеи, одетые дьяволами, на 
  далеко он от «Плас-Пигалль "*; он нас ждал; он к нам вышел с зонтом, в котелке: тугопучным таким коротышкой,   * Центр кабачок   ― «Идемте ж скорей».  
  В котелке, как грибок, семенил с лихорадцей за нами; сперва повел к «дьяволам "* он; после к «ангелам" **; дьяволы нас угощали ликерами.   * кабачок ада   ** 
  В котелке, как грибок, семенил с лихорадцей за нами; сперва повел к «дьяволам "* он; после к «ангелам" **; дьяволы нас угощали ликерами.   * кабачок ада   ** 
 Он лихо засвистел и свернул в апашеский кабачок  
  Только что мы уселись в кабинете, как раздался голос Евгении Яковлевны сверху:   ― Антоша, кабачок остынут!   Пришлось прервать беседу и 
 Притом тут всегда ассоциация с кабачок и с мудрствованием, и со 
 Но одну, если не единственную, привлекательность кабачок составляют кравчие.  
  Когда настроение духа становилось совершенно невыносимым, на помощь приходило вино, и небольшая компания, состоящая из старых одноклассников Мольера и Клода Шапеля, а кроме них Лафонтена, Буало и восходящей звезды ― Жана Расина, собиралась время от времени то в кабачок Белого Барана», то в «Еловой 
   Деньжонки, достаточные для «блудного бражничанья» по мелким петербургским кабачок откуда-то у него водились.  
 Не подымался он и тогда, когда хозяин заходил освежиться от трудов праведных в кабачок Au pelouse» (лужайка).  
 Может быть, ему не нравилось, что в этом кабачок на улице Доктора Бланш обитало 
 Жанета очень любила издали слушать, как он пел в своем любимом кабачок старые-престарые, веселые песни, с 
 Съедим когда-нибудь ляпена или барашка с чесночком в кабачок у мадам Бюссак и запьем 
 Разве не приятно посидеть в кабачок с братом и друзьями?  
 Боже мой, мы сиживали, бывало, часами в кабачок как он любил живопись, как 
 А также картошку, капусту складать… кабачок кукурузу… Вот!..  
 [Сапер Мишель, муж]   Есть на этой улице кабачок под названием «Взятие Дарданелл».  
 [Мадам Ксидиас, жен]   Завтра вечером несколько большевистских агитаторов соберутся вместе с вашими солдатами и матросами в кабачок Взятие Дарданелл».  
 [Полковник Фредамбе, муж]   «Взятие Дарданелл» ― кабачок с музыкой и подачей спиртных 
 [Бродский, муж]   Жанна, и ты попалась!   Пошла в кабачок  [Жанна Барбье, жен]   Нет, Али меня предупредил, что 
 [Жанна Барбье, жен]   Нет, Али меня предупредил, что нельзя в кабачок  
 [Гражданин в белье, муж]   (некогда явившийся в кабачок в одном, белье, восклицает негромко 
 Возле небольшого ночного кабачок стоял одинокий извозчик.  
 Филер бросился в кабачок вышел оттуда с гарсоном и 
 [Луи Бежар, муж]   Оно имеется в кабачок на улице Старой Голубятни.  
 К кабачок Поршерона подъезжали ораторы секции на 
 Говорят, что в одном из кабачок он встретился с Пушкиным.  
  В Калише, в окраинном кабачок куда мы заехали пообедать, отделившись 
  Впоследствии, случаясь у вокзала, я заходил в кабачок этого эльзасца в память о 
  В кабачок Бронзового вепря» входит человек с 
  Тут охотник предложил в честь меня выпивку из самых острых напитков в знаменитом староримском кабачок где-то возле башни св.  
  Горбоносый исчез, и довольно быстро в кабачок явился хорошо одетый молодой человек 
  Разыскал окраинный кабачок расспрашивал содержателя о горбоносом, но 
  Крутясь и перекатываясь над столом, он внезапно показывал алжирский кабачок где черная борода старшего штурмана 
 В петербургском кабачок Малый Ярославец», что на Морской 
 ) Опасность миновала, а могло ведь и печально кончиться ― пуля пролетела у самой кости… Как он вообще других не ранил в этом… где вы танцевали!   .  «Славянском кабачок   Ольга.  Ведь был кругом народ!  
  Другой раз Пронин под руку с Цыбульским прогуливались по левой стороне Невского в людное время и пригласили всех более или менее знакомых встречных на обед в итальянский кабачок Франчески Танни на Екатерининском канале 
  ― А как у вас с такими… с кабачок в азиатском роде, знаете, с 
 В доме Дельвигов чаще запенилось шампанское, Софья Михайловна полюбила цыганское пение и поездки на тройках за город, в Красный кабачок  
  Так маршировали до полуночи, когда, вместе с Екатериной, остановились на отдых у Красного кабачок  
 Теперь он опять служил не только исправно, но истово, а летом, в лагере под Красным кабачок даже отличился.  
 По пятницам в каком то лондонском кабачок начались собрания этого «клуба».  
 Это был собственно не ресторан и не трактир, и не кабачок  
  И остались в памяти незабываемые беседы в Мюнхене, ― перед старыми мастерами ― Грюневальдом, Вольгемутом, Дюрером, Кранахом, где Владимиров прочитывал мне лекции об отличии перспективы у итальянцев и немцев; лекции переходили в демонстрацию, ибо Грюневальд висел ― под носом; итальянцы же висели через залу; мы выходили из Старой Пинакотеки и шли коротать день в золото листьев Английского парка, а вечером вместе посиживали в кабачок Симплициссимус», изучая чудачества  Шолома Аша 
  Везде выступая, он точно учил всем утонченным стилем своей полемики, полный готовности ― выслушать, впитать, вобрать, без полемики переварить; и потом уже дать резолюцию, преподнеся ее, точно на блюде, как повар, с приправой цитат ― анархических и декадентских: не дерзко; где переострялись углы, он всем видом своим заявлял, что проездом, что ― зритель он: весьма интересной литературной борьбы; что, при всем уважении к Брюсову, с ним не  согласен он в том-то и в том-то; хотя он согласен: в том, в этом; такой добродушный и искренний жест ― примирял; дерзость скромная ― не зашибала; его борода, жилет, вид парижанина, не то заправского кучера, русского «парня-рубахи», хотя облеченного в черный цилиндр, прижимаемый к сердцу под выпяченной бородою «не нашинской» стрижки, начитанность много видавшего, много изъездившего, ― отнимали охоту с ним лаяться; наоборот, ― вызывали охоту послушать  его; он умел так блестяще открыть свой багаж впечатлений, с отчетливо в нем упакованными мелочами: вот ― собор Богоматери, вот ― анекдот о Бальмонте, о бомбе, разорвавшейся в отеле «Фуайо», о Жоресе, Реми-де-Гурмоне, прогуливающемся ночью глухой по Парижу с закрытым лицом и тайком (разъедала волчанка лицо), о собрании у Ковалевского, о кабачок и о том, что Париж 
 Тех, которые в бархатных куртках и беретах сидят в ночных кабачок толкуя о своих великих замыслах 
  ― Настоящий Ауэрбахов кабачок на свежем воздухе, ― сказал Куку 
 Все в ней люблю: и старый порт, и новый, и гордость марсельцев, улицу Каннобьер, и Курс-Пьер-де-Пуже, эту сводчатую темнолиственную аллею платанов, и собор Владычицы, спасительницы на водах, и узкие, в размах человеческих рук, старинные четырехэтажные улицы, и марсельские кабачок а также пылкость, фамильярность и 
 Или, может быть… она работает на процентах в этом кабачок  
 Я вышел на улицу, прошел налево и в маленьком кабачок угольщиков выпил кофе с ромом 
 Тут недалеко, за углом, я знаю один укромный кабачок где дают превосходный кофе и 
 Когда сидишь ночью с другом в кабачок не грех сболтнуть лишнее.  
 Пьяный чиновничишка, коллежский регистратор, когда его выталкивали за неплатеж из кабачок непременно грозился: «Погодите!  
 Я не ходил с друзьями в тесной гурьбе по театрам, циркам, музеям и народным праздникам, не открывал с ними новых уютных кабачок  
 Про нее говорили, что въ ранней молодости она была гитаной и пѣла въ темныхъ кабачок Севильи.  
 Вечером Елизавета Маврикиевна бегала по всем береговым кабачок разыскивая его.  
  дождя, азартная игра, кабачок въ которыхъ выпивалось все до 
 Потом держал кабачок в порту, но, пристрастившись к 
  И автор со своими актерами едет в дешевый кабачок  
  Уже наборщики набрали половину «Козлиной песни» и автор со своими настоящими друзьями выходит из кабачок в прелестную петербургскую весеннюю ночь 
  «Очевидно, кабачок этот ― место встреч», ― подумал он 
  Я завидую завсегдатаям маленьких веселых римских «попино» ― Овидию, Горацию и Цицерону; в кабачок Белого Барашка» вдовушка Бервен недурно 
 Интересно знать, сколько еще времени мы принуждены будем видеть его только на эстрадах ночных кабачок  
 Ей померещилось, что вот у нее тоже, как и у него, ни гроша за душой ― и вот вдвоем, тут, в убогом кабачок в соседстве сонных ремесленников, пьяниц 
  ― Ты прав, ― усмехнулась Марта, ― конечно, есть кабачок где можно познакомиться с какой-нибудь 
усталые  после дневной работы, любили пображничать до полуночи в кабачок Рима и Киева.  
 Никто не принял на корабль, только в портовом тайном кабачок старый лоцман, приняв ее за 
 Это ― завсегдатаи кабачок типичные профессионалы-шарлатаны, с испитыми 
  Торговец шерстью выбрал кабачок Геркулес» на углу улицы Угольщиков 
 Схвачено лишь то выраженіе лица, которое характеризуетъ морду похожаго животнаго.   Хозяинъ матросскаго кабачок настоящій бульдогъ.   Горничная Фрося очень 
 Вчера ночью читал Луи-Жан Фино «Похмелье» (Louis Jean Finot: Le héros voluptueux) ― с описанием современной жизни парижских кабачок и кокоток.  
  В пахнущем москательной лавкой Париже молодые люди веселились: шатались по кабачок ели пьяные вишни, бывали на 
  Кутайсов писал это письмо химическим карандашом, наклонясь над мокрой клеенкой столика в кабачок за бутылкой кислого бессарабского вина 
  Когда Александру Мелентьевичу звонят из типографии с просьбой немедленно приехать и подписать к печати срочное издание, а Жорж Якулов предлагает распить бутылочку, милый романтический «этикет» обязывает Кожебаткина верить своей житейской мудрости, что «не уйдет дело», и свернуть в грузинский кабачок  
  Когда Наполеон был на острове Эльбе, однажды трое солдат вошли в Парижский кабачок и спросили четыре стакана.  
 И когда это его озарило, то свет он увидел возле себя и обратил внимание на кабачок  
 Так вот было однажды затащил я свою протопопицу в Москве в одном кабачок и, будучи страстным любителем природы 
 ― «В кабачок со смехом говорят ― констатирует современник 
 Все чаще и чаще, возвращаясь домой из «Стойла», ссылаясь на скуку и усталость, предлагал он завернуть в тот или иной кабачок выпить и освежиться.  
  Уже проехали последнее строение на окраине города, некогда носившее громкое и загадочное название «Красный кабачок и помчались среди зеленеющих полей 
  В 11 часов, когда кончаются театры и кино, остаются несколько кафе да загородные и окраинные подвальные кабачок ходьба начинает становиться небезопасной.  
  Авеню, прилегающие к пристаням, из-за паровозов, въезжающих с товарами прямо на улицу, из-за грабителей, начиняющих кабачок зовутся здесь «Авеню смерти».  
 ) ― и выходят из кабачок волоча новую пару виски.  
 Рядом с кабачок был гараж; пройма его ворот 
 Места продажи спиртных напитков ― рестораны, трактиры, кабачок пивные и т. д.  
 ― В Петербурге теперь от полиции нигде нет проходу, того и гляди нарвешься на скандал.  Махнем-ка в "Красный кабачок  Туда нахтвахтеры пока не суют 
 Доедем до "Красного кабачок вместе, а там ни вю 
 Кликнув извозчика, Штааль приказал громким голосом:   ― В "Красный кабачок  И живо: два рубля на 
 Вдали послышалась музыка.  Сани подъезжали к "Красному кабачок  Штаалю было жаль, что они 
 Настенька, еще более умиленная щедростью Штааля (она и не оглядывалась на них, а все видела), вошла в переднюю "Красного кабачок и остановилась перед зеркалом.  
 Штааль вежливо ей поклонился первый (немка тотчас потеряла к нему уважение, которое она отпускала в кредит новым гостям) и приостановился, поправляя галстук и пропуская вперед Иванчука: он на беду никогда не был в "Красном кабачок и не желал это обнаружить 
 На столе стояли всего две бутылки шампанского и тарелка с вафлями, которыми славился "Красный кабачок  
 Потом принялся за устрицы, пил портер и говорил без умолку, все похваливая "Красный кабачок объясняя случайностью и трауром недостаток 
  ― Ты знаешь, Екатерина останавливалась в "Красном кабачок на ночь в 1762 году 
 Так как публики было мало, управляющий кабачок решил, что выпускать весь цыганский 
 Лишь на третий день поисков завсегдатай одного кабачок на Монмартре сообщил агенту, что 
 Но Брике, которая когда-то упивалась лаврами от своих выступлений в маленьких кабачок на этот раз только устало 
 Киоски в стиле модерн в пользу безработных спекулянтов, губки и ножки целовать в закрытом киоске, красный кабачок шалости электричества, котильон, серпантин, два 
 Но мужики ничего не хотят везти, свиньям в корыто льют молоко, валят кабачок а везти не хотят…  
 Тротуары Итальянской улицы шли аркадами, как в Падуе и в Пизе, в порту слышался итальянский говор и попадались итальянские вывески кабачок  
 Несмотря на поздний час, на улицах города было шумно, светло и людно.  Повсюду мелькали огни кабачок подвалов.  Сквозь открытые окна ресторана 
  От дверей всевозможных шашлычных кабачок и подвальчиков несло запахом съестного 
  С деньгами в руках он зашел в первый попавшийся кабачок  
 Его образ, ощущение его в то лето отвечали кабачок где мы слонялись, бледным звездам 
  В эти часы, между вечером и ночью, часы, полнокровно налитые свежестью, медовыми вздохами магнолий и роз, песнями и любовью, население республики покидало стены домов и веселилось в тени аллей, на эспланаде набережной и в маленьких кабачок открытые веранды которых дышали соблазнительными 
  «Кантариди и сын» пробирались по улицам к кабачок Преподобной Крысы», где проводило ночи 
  В приморских кабачок и остериях, разбросанных в веселых 
  Но по мере того, как завсегдатаи кабачок ознакомлялись с шириной плеч и 
  По кабачок пролетел ропот сочувствия и сожаления 
  И незнакомец бросал хозяину кабачок пачку кредиток.  
  В одну из этих заговорщических прогулок, направленных на бесчестное и неблагодарное подкапывание под фундамент приютившей его демократии, принц встретился в кабачок Амулет Падишаха» с двумя посетителями 
 Население, как и в первые дни, браталось с наутилийскими воинами, которые блуждали из кабачок в 
 Из театра Келлер повез жену в нарядный кабачок который славился своим белым вином 
 кабачок был обычного типа ― две-три 
  Я стал довольно часто заходить в его кабачок  
 Хозяину в тусклом кабачок было жарко, он расстегнул ворот 
  Я так беззаботен, что даже иногда люблю посмотреть, как в здешних кабачок танцуют.  
  И вот, в здешних кабачок я люблю глядеть, как «чета 
  Растения скороспелые: редис, салат, шпинат, щавель, укроп, лук, огурцы, репа, капуста ранняя, фасоль зеленый, горох (лопаточки), кабачок турнепс.  
 В Лувре он простаивал перед Венерой Милосской по часам вместе с дюжиной приезжих англичан и англичанок, шатался без цели по бульвару Капуцинов и пил дешевое вино в кабачок Латинского квартала.  
 Человек был терпелив, заходил за Вильгельмом в кабачок и рассматривал в Лувре старые 
  По утрам он завтракал целым петухом, газеты ежедневно обзывали его далматинским Морганом, у него была великолепная любовница-блондинка с вымоченными в водороде волосами, и разве только славы, настоящей европейской славы, от которой пахло бы уютом собственной яхты и банковским концерном на всю Среднюю Европу, недоставало этому «золотому ослу», как называли его под шумок в портовых далматинских кабачок  
 Я мог бы еще рассказать, что в Триест по тем же причинам не зашло ни одного парохода и полсотни безработных матросов спились в портовых кабачок что в Черногории за фунт 
 Я любил литературу, эти сумасшедшие ночные споры в кабачок где решались мировые проблемы слова 
  Посетители сомнительных кабачок ядовито пылавших в тумане угрюмого 
  С улицы, из домов, из раскрытых окон кабачок из-за оград увеселительных садов неслись 
 Жутко бывало в кабачок в эти минуты.  
 Тут я ― гениальнейшим, молниеносным прозрением ― вдруг отрекся от самого себя: оказалось ― зовут меня Шарль Арну, я инвалид, пою в кабачок военные песенки и вот вчера 
 Население в сущности жило на улице среди лотков, тележек с овощами, жаровен, где пеклись каштаны и картошка, в бистро и кабачок  
 Мы пошли на Монмартр, влезли на самый верх, где, как ласточкино гнездо под крутым обрывом, стоял со времени еще Империи крошечный кабачок Веселый кролик».  
 В стишках говорилось о том, что «хорошо бы взорвать динамитом Париж, повесить на фонарях полицейских и депутатов Бурбонского дворца и после того мирно сидеть и курить трубку в кабачок Веселого кролика».  
 В рабочих кабачок близ площади Республики, в притонах 
 В Париже начались танцы: где бы только ни заиграла музыка ― в кабачок на перекрестке, на тротуаре, ― появлялись 
 Приехав в любую страну, он не знакомился с ней, как все другие путешественники, не осматривал музеев и достопримечательностей, а, осев где-нибудь в трущобном кабачок заводил знакомства с рыбаками, матросами 
  Глава IX.  В кавказском кабачок   В уютном, увешанном восточными коврами 
 На Караванной есть превосходный кавказский кабачок с восточными кабинетами.  
 Мотылек заявил, что он еще должен заехать в редакцию своего журнала, устроить редактору скандал, после чего не замедлит явиться; а все прочие с гамом и шумом, резко выделяясь на сонном фоне невозмутимой статуарной Принцессы, зашагали по улице, и, когда ввалились в кабачок изо всех занятых кабинетов высунулись 
 До 12-ти ― по кафе и ресторанам, после 12-ти и до 2-х ― Монпарнасс, и после всю ночь ― Монмартр или отдельные шоферские кабачок на Монпарнассе.  
  Веселие Парижа старое, патриархальное, по салонам, по квартирам, по излюбленным маленьким кабачок куда, конечно, идут только свои 
 Хозяин нанимает пару дам и пару стройных мужчин, так вот эти мужчины из аристократов русской эмиграции.  В одном кабачок вижу знакомое лицо.  ― Кто это 
  Кокто ― бывший дадаист, поэт, прозаик, теоретик, пайщик «Эспри нуво», критик, драмщик, самый остроумный парижанин, самый популярный, ― даже моднейший кабачок окрещен именем его пьесы «Бык 
 По ней мы вышли прямо к «Красному кабачок где теперь помещалась заводская больничная 
 Вместе блуждали они, бесчинствуя по кабачок и переулкам; нередко Вебер уносил 
 Такое яркое, как горячая кровь, сиянье пылало в окнах придорожного кабачок где отдыхал Карл Вебер.  
  Был кабачок Кривой Джимми», кажется, а в 
 Еще можно прочесть на ржавчине ― сладкий и горький перец, фаршированные кабачок и баклажаны, компот из персиков 
 В богатой сытой обстановке Лолотта однако очень скучает и решает посетить своих друзей в кабачок  
  Горячий энтузиаст Великой Революции, неустрашимый вождь революционно-буржуазной парижской толпы, Дантон, весело проводит время в кабачок и клубах.  
 В кабачок Черный дьявол», излюбленном притоне апашей 
 В кабачок Черный дьявол», излюбленном притоне апашей 
  Мимо плыли изображения каких-то парижских кабачок где пьянствовали и кутили молодые 
 Не выспался: сначала ― карты в клубе, потом ― тройки в Екатерингоф, и в Желтом кабачок всю ночь с цыганками.  
  Выслушали молча и заговорили тотчас о другом: где бы провести остаток ночи, в Красный ли кабачок закатиться на тройках, или по 
 Мой фанатический Марксизм владел мною все-таки лет десять всего, начал он рассасываться бессознательно при встрече с многообразием европейской жизни (философия, искусство, танцевальные кабачок и проч.  
 Никогда там не бывали?  Замечательный кабачок и вино дают.   Телегин с 
  В одно из воскресений инженер Струков заехал за Иваном Ильичом и повез его в «Красные бубенцы».   кабачок помещался в подвале.  Сводчатый потолок 
 Я сделал его, я его выдумал, я потратил на него всю мою жизнь и теперь он не хочет оправдать возложенных на него ожиданий.   кабачок пустел.  Мастеровые покидали его парами 
 Вся Москва ― обжорные ряды: мясо, масло, сыры, сметана, мука, хлеб, булки, пирожные, капуста, кабачок тыквы, картошка, огурцы, свекла ― все 
 Длинный ряд кабачок соблазнял нас медными бананами, качающимися 
 Мы вошли в один кабачок как будто наиболее спокойный (мистер 
 Но Учитель успокоил его, объяснив, что это кастильцы вполне дружески говорят о достоинстве икр дочери хозяина кабачок  
 Я оглянулся и увидел достаточно показательного русского интеллигента, с жидкой, как будто в год неурожая взошедшей, бородкой, в пенсне с одним выбитым стеклом, в широкой фетровой шляпе, на которой, безусловно, сидели и лежали различные посетители различных кабачок  
 С присущим ему тактом Учитель убедил Алексея Спиридоновича, что кабачок в порту то же самое 
  За таким занятием в кабачок Антверпена, куда он попал, объезжая 
  Я тосковал по парижским кабачок и тщетно пытался заменить «Ротонду 
 Пока мы пьянствовали, Мадурос играл со всеми: с посетителями кабачок с музыкантами, с официантами, однажды 
 В кабачок заказывая каждые четверть часа стакан 
 Под тупой фаянсовый стук посуды в кабачок играла музыка.  
  Тот изумительный осажденный город, о кабачок и огнях которого я так 
 У входа в фешенебельные кабачок на плакатах кривлялись стилизованные короли 
 Он зашел ко мне.  кабачок нынче 50 р. десяток.   Матросы 
 ] На базаре говорят, что мужики так ненавидят большевиков, что свиньям льют молоко, бросают кабачок а в Одессу не хотят 
  ― Хорошо, хорошо, мы тебя проводим и сами где нибудь в кабачок посидим поблизости…  
 В комнате через коридор, отделанной под нюрнбергский кабачок за прилавком откупоривали бутылки; цедили 
 Сердце ныло нежностью.   В нюрнбергском кабачок очень шумели.  Все столики были 
  Маскарад действительно кончался.  В нюрнбергском кабачок орали еще пьяницы.  Фанни, в 
  Христофоров понял, что теперь остановить его уже нельзя.  Они сошли вниз, в нюрнбергский кабачок  Неврастеники дохлестывали вино.  
 Ему казалось ― то необычайное, что вторглось в его жизнь этой зимой и привело, во фраке и маске, в этот кабачок владеет им и мчит дальше 
  А объясняется это просто: все трое были люди такого сорта, что если не сидели в каком-нибудь кабачок или не работали, добывали себе 
 Во всех шикарных кабачок Парижа так танцуют.  
 Мальчик из мастерской, налегке, перебежав через дорогу по уже затоптанному снегу, ломится в дверь маленького кабачок с характерной вывеской на обеих 
 [Маскированный, муж]   ― та смерть, после которой мертвецы с друзьями и любовницами идут в веселый кабачок и там гуляют до утра 
  В один месяц возникло в городе несколько десятков новых увеселительных заведений ― шикарных Тиволи, Шато-де-Флеров, Олимпий, Альказаров и так далее, с хором и с опереткой, много ресторанов и портерных, с летними садиками, и простых кабачок вблизи строящегося порта.  
  В темноватом низеньком кабачок обычном притоне мелких воров, где 
 Мне давно надоели загородные кабачок и кафешантаны.  
 Прохожие с восторгом повели его в кабачок  
  ― на теневых своих парусах полетел к Петербургу оттуда Летучий Голландец из свинцовых пространств балтийских и немецких морей, чтобы здесь воздвигнуть обманом свои туманные земли и назвать островами волну набегающих облаков; адские огоньки кабачок двухсотлетие зажигал отсюда Голландец, а 
  Поотплывали темные тени.  Адские кабачок же остались.  С призраком долгие 
  Вон грязные комнаты старого, адского кабачок вон его стены; стены эти 
  Вновь блеснул терпкий яд: он пьянел ― все вертелось; призрачней блистал кабачок синеватей казался голландец, а громада 
  На мгновение для Николая Аполлоновича озарилось вдруг все; да ― он теперь понял, какая громада сидела там за столом, в василеостровском кабачок неужели же и его посетило 
 А от взморья, с окраины города, блеснул бок из тумана: бок непокойного кабачок  
 В давно прошедшие годы литераторы так же собирались по «кабачок и весело проводили время.  
 Стакан красного вина в кабачок стоил десять-пятнадцать сантимов.  
 Эти остроты долго потом будут повторяться в кабачок  
 Потом они стали часто встречаться, ― на вечерах и на обедах у знакомых, в театрах, в концертах, в изысканных кабачок у нее.  
  Г. Мейерхольд признал непригодными статистов для изображения воя ветра в «Красном кабачок и пригласил для этого хор 
 Теперь он возвращается из деревни Мухолатки, где играл на крестинах; по пути «хлебнул» в двух-трех кабачок  
 Открывает либо лавку, либо кабачок женится, ― становится добрым маленьким буржуа 
  Тыква весом в три с половиной пуда.   17-18 фунтовые кабачок   10 фунтовая редиска и т 
  Дело об убийстве в ночь на 17 апреля в районе Петергофского участка, вблизи «Красного кабачок по Петергофскому шоссе, постового городового 
  В роковую ночь городовой занимал пост по Петергофскому шоссе, против д.  № 114, недалеко от «Красного кабачок   Местность эта пустынна.  
 Вдруг служащие «Красного кабачок и дворники услышали звуки выстрела 
 На случай появления тайных кабачок сход постановил штрафовать всех замеченных 
  И так как за день соображения наши постоянно вертелись вокруг Ивлета, мне в виде отдыха пришло в голову помурлыкать романс белокурой девчонки из кабачок называвшегося театром в силу вежливости 
 Запустели совсем веселые кабачок и Желтенький, и Красный.  
 Песенка против Танкреда, помещенная в этом еженедельнике, стала популярною, и распевалась в кабачок и на бульварах.  
 Они зазвали садовника и его помощника в кабачок притаившийся в одном из узких 
 Когда кабачок поздно ночью закрывался, оба они 
 Собутыльники кое-как вытащили их из кабачок взвалили на плечи, отнесли подальше 
  В кабачок распевались куплеты очень жизнерадостного содержания 
  В кабачок распевались насмешливые куплеты против боязливых 
 В кабачок пели куплеты, прославлявшие его прошлое 
  ― Иногда не пишется ― я тогда бросаю и иду гулять, или в гости, или в кабачок  
 Дордонь) местный священник, Шабо, вынужден был, по сообщению «Matin», открыть кабачок где сам разносит пиво.  
  Интимный «кабачок друзей Художественного театра «Летучая мышь 
 Потом поехали, как и водится, в литературный кабачок хозяин которого публиковал в газетах 
  Но далее: Блок стал еще более совершенным техником, а Незнакомка, Смерть, жизнь, проститутки, рыцари, кабачок все, к чему ни касался 
 А смерть ― только актерка в неудачной трагедии «Победа Смерти», разыгрываемой в кабачок о чем неумело проговорился сам 
  Только и удовольствия было ― пойдешь в праздник к «Трем святителям» (кабачок у нас здесь прозывается) аль 
 Направо ― бульвар, налево ― кабачек и ворота заставы, в глубине ― караульный домик.  ― В кабачок шум и смех.  Оттуда раздается 
 Входит Мими и спрашивает у сержанта таможенной стражи, где здесь в каком-то кабачок работает Марсель.  
 Вышедшую из кабачок служанку Мими просит вызвать Марселя 
 Марсель скоро выходит и объясняет Мими, что он уж три недели живет с Мюзеттой в этом кабачок где, оставив гордость, он разрисовывает 
 Далее, из слов Марселя она узнает, что Рудольф находится теперь тут же в кабачок и что он сюда явился 
 Но в эту минуту Рудольф сам выходит из кабачок и Мими, следуя совету Марселя 
 Из кабачок вдруг раздается взрыв смеха веселящейся 
 В это время из кабачок слышен шум разбиваемой посуды.  
 Мюзетта отвечает, что она беседовала с каким то господином в кабачок  
 [Дама, жен]   Здесь тихо, темно и неподвижно.  [Поэт, муж]   Это ― кабачок   Но извозчик мне нравится.  
 [Дульцинея, именуемая Альдонсою, жен]   Я принесла полные ведра живой и мертвой воды.  [Поэт, муж]   В этом кабачок свой язык.   Это ― красное и 
 [Поэт, муж]   (Даме) Этот кабачок называется; В глубине времен;.  
  .  Это ― кабачок  Но извозчик мне нравится.  
  .  В этом кабачок свой язык.  Это ― красное и 
   () .  Этот кабачок называется «В глубине времен».   Дульцинея продолжает: ―… для 
 Все они, обернувшись лицом к пивной зале, приветствовали публику протянутыми кружками, а двое обнимали за талию дебелых девиц, служащих при сельском кабачок а может быть дочерей доброго 
 Были греческие кофейни, где играли в домино и в шестьдесят шесть, и турецкие кофейни, с приборами для курения наргиле и с ночлегом за пятачок; были восточные кабачок в которых продавали улиток, петалиди 
 По вечерам во всем городе ни в одном окне не светилось огня, но зато ярко горели огненные вывески кафешантанов и окна кабачок  
 Работники, кончив работу, по крайней мере деньги получат, в кабачок пойдут, потом в часть попадут 
  С другой стороны, то же искусственное нервное возбуждение доставлялось шумной атмосферой парижских кабачок  
  «Бары», ― кабачок предназначенные для европейских матросов, ― кроме 
  Воздух там был легкий и веселый, ни грамоты, ни таланта не требовалось, дела делались больше по кабачок по кофейням, народ кругом тебя 
 Ну, конечно, уходишь из кабачок и сыт, и пьян, и 
 Не платил за квартиру, ― это само собой, ― должал по кабачок бегал в ломбарды.  
  Слово за слово, закатились мы с ним в один кабачок в другой, в бильярдную…  
 И сейчас же историческая справка: служил швейцаром в публичном доме, через три года открыл темный кабачок через пять ― «Берлин», теперь держит 
 ― рассказывала она, поминутно пересыпая свою речь веселым, детски-беспечным смехом.   * Духан ― кабачок харчевня.   ― Как же ты без 
  Благодаря твоим милостям и моему перед тобою неоплатному долгу я живу не только благоутробно, но даже гордо и счастливо: копаюсь в огороде, взращиваю кабачок синенькие и помидоры, благодушествую под 
 Только тщательно расчесанные волосы подымались все той же веселой шапкой, и когда хозяин, Гавриил Иванович, смотрел на них, ему непременно представлялся уютный красный кабачок и водка, и он ожесточенно 
  Но, говоря это, он видел другую картину: распахнутые двери красного кабачок и в темной глубине их 
 Пока испарялся туман, мы сходили в город, купили в кабачок вина и сыру, полюбовались чистотой 
 Ну, я один.  В кабачок весело.  В 
 В кабачок весело.  В 
 Заветная цель американского атлета ― скопить свои пятьдесят тысяч долларов, тотчас же после этого разжиреть, опуститься и открыть где-нибудь в Сан-Франциско кабачок в котором потихоньку от полиции 
 На этом грозно-торжественном гуле выделялись визгливые звуки дребезжащей лютни, пьяных песен таможенных солдат в соседнем кабачок было воскресенье.  
 Сегодня, как вчера, завтра, как сегодня; так же глупый, долговязый пономарь удит рыбу на плотине и ничего не может выудить, так же дым валит из трубы лаборатории, где мессер Галеотто ищет золота и ничего не может найти, так же лодки тащатся на ободранных клячах, так же дребезжит заунывная лютня в кабачок  
 Мы теперь часто ходим в маленький скверный кабачок у речной Катаранской таможни, за 
  Гадко мне ― не знаю, от вина ли, выпитого в проклятом кабачок или оттого, что мы там 
  Да простит мне Бог, опять я не вытерпел: опять пошли мы с Чезаре в проклятый кабачок  
  Недаром расспрашивал Леонардо об анкианском кабачок он родился в нем.  
 Скрепив условия законным порядком, поселяне пригласили нотариуса вспрыснуть договор в соседнем кабачок на Кампо делла Торрачча.  
 Под предлогом охоты на перепелов отложил до осени отъезд во Флоренцию и, сделавшись завсегдатаем кабачок стал ухаживать за Катариной, которая 
  Так Леонардо, сын незаконной любви двадцатичетырехлетнего флорентийского нотариуса и соблазненной служанки анкианского кабачок вошел в добродетельное, богобоязненное семейство 
 Он почтил ее великолепными похоронами, как будто Катарина была не скромной служанкой анкианского кабачок а знатною женщиной.  
  Действительно, большая часть съехавших на берег матросов, разбившись по кучкам, уже разошлась по ближайшим кабачок которых было множество тут же 
  Кирюшкин, ни в одном из иностранных портов, посещенных «Проворным», дальше ближайшего в них кабака ни разу не заходивший и потому, вероятно, находивший, что «заграница ничего не стоит» и что русская водка лучшая в свете, уже сидел в одном из самых плохоньких кабачок за столиком у окна в 
  Наши матросы конфузливо озирались среди шума и гама, стоявших в кабачок  
 ― проговорил старый еврей, указывая на двери одного из многих кабачок или, как их называют в 
  И гребцы тотчас же выскочили на пристань, исключая одного, и пошли на берег, направляясь, очевидно, в ближайший кабачок чтобы «раздавить» по стаканчику.  
  Они вместе пошли в кабачок и Чайкин на радостях угостил 
  С четверть часа просидели гребцы с Чайкиным в кабачок и все это время шли 
  Они все трое пошли в один из кабачок подальше, где не было никого 
  ― Так что, видно, в кабачок поедем, ― сказал шурин, смеясь.  
 Окончив свои ресторанные часы, "фараоново племя" ехало в эти кабачок пить утренний чай и делить 
 Я совершенно верю случаю, в свое время рассказанному во всех парижских газетах: лошадь, стоявшая на rue de Lafayette, y тротуара, в ряду других, в ожидании пристяжки к омнибусу, ― лишь только конюх ушел в кабачок перешла с переднего места, на 
  Русская народная песня раздавалась не в одних трактирах и кабачок  
 Те же степи, с широкими полями высокой кукурузы, с пылью летом и грязью весной, те же балки, те же виноградные сады и бахчи с арбузами, дынями и кабачок  
 Недовольные собирались в кабачок ругая проповедников и их приверженцев 
  В то время еще процветал известный «Красный кабачок  
 Он остался еще у подпольных «аблакатов», пишущих витиеватые кляузы в грязных кабачок помещающихся на улицах, прилегающих к 
 Поднявшись на Эспланаду, к памятнику Капо д'Истрия, он зашел в придорожный кабачок и спросил себе стакан крепкой 
 Анны, посещал кабачок такие же «бойни», как описанная 
 Видно, что у этого человека все-таки была совесть; не захотел напрасно денег взять, щелкнул себя пальцем по галстуку и говорит: «Шнапс», а сам рукой на кабачок показал.  
 Они ходили по кабачок много пили и угощали Дыму 
  Когда он входил робкою походкою в какой-нибудь из кабачок самого низшего разбора и за 
  Тогда кабачок обращался в импровизированный театр, где 
 Посетители кабачок так или иначе довольно часто 
 В кабачок можно было получить козий сыр 
 Столбики эти составляли единственную роскошь кабачок и гордость Сиракса: некогда позолоченные 
 Другие дети ― крохотные, бесчисленные, рождавшиеся и умиравшие каждый день сотнями в этой нищете, ― валялись, визжа как поросята, вокруг луж с апельсинными корками» с яичными скорлупами В еще более темных и подозрительных переулках, где жили мелкие воришки, где из кабачок пахло сыростью и кислым вином 
 Она мирно, по своему обыкновению, распивала вино в соседнем кабачок когда услышала крики священных гусей 
 Там уже стоял, наблюдая звезды, в остроконечной, войлочной тиаре, персидский маг, помощник Максима Эфесского, посланный им Юлиану, тот самый Ногодарес, который некогда, в кабачок Сиракса, у подошвы Аргейской горы 
 Скоро в маленьком французском кабачок уже раздавались пьяные русские песни 
 Порядочно уставшие моряки охотно согласились и выпили по рюмке какой-то дряни, которую хозяин кабачок называл «настоящей мадерой», и съели 
 Только «шлюпочные» (гребцы на шлюпках), отвозившие офицеров, да баталер и буфетчик, ездившие за провизией, рассказывали товарищам и о красоте малаек, и о крепости арака в многочисленных кабачок у пристани, и о дешевизне 
 Положим, их требования от него скромнее, их развлечения грубее: помотаться по городу и провести время в каком-нибудь кабачок за стаканом водки, но и 
  Минут через двадцать маленькая двойка пристала к пристани, у которой толпилось несколько шлюпок с судов, и Володя ступил на набережную, довольно светлую, оживленную и шумную, против пристани, вблизи которой было несколько кабачок и где под зелеными навесами 
  Побродив минут десять в толпе, Ашанин вышел из нее, чтобы отправиться в город и побродить по полутемным, слабо освещенным редкими фонарями улицам-аллеям, по бокам которых мигали огоньки домиков, скрытых в листве, как увидал перед собой старшину катера, унтер-офицера, вместе с гребцом, которые только что вышли из кабачок и вытянулись перед Володей, приложив 
 Но датчане уже не обращали никакого внимания на его просьбы, а только прислали к нему того «нарядного плута», который в кабачок выдавал себя за русского, а 
 Ради этих караванов вся дорога от Панамы до Атлантического океана усеяна кантинами, то есть просто кабачок  
 Улицы почти пусты, лавки закрыты, трактиры, рестораны, кабачок все это наглухо забаррикадировано и 
 Им по дороге пришлось отдыхать в «Красном кабачок и Дашкова вместе с императрицей 
 И Куцый, казалось, понимал, что этот угрюмый матрос, пивший джин стаканчик за стаканчиком в каком-нибудь иностранном кабачок рассказывает невеселые вещи.  
  Речи, которые ему случалось произносить иногда в каком-нибудь кабачок выходили настоящими перлами искусства.  
 Он только и делал, что напивался вином из своего кабачок как настоящий дворянин-помещик…»  
 В кабачок некоего Жерома приходит толпа посетителей 
 Легенда об этом монархе пользовалась во Франции большой популярностью; во времена Беранже поклонники Бахуса хорошо знали в Париже, на углу улиц Сент-Оноре и Дюшантр, кабачок под вывеской «Au roi d 
 Счастливый победитель поселил свою нимфу на лето в одной из весьма модных тогда дач по Петергофской дороге, недалеко от славившегося в то время Красного кабачок где окружил ее всевозможной роскошью 
 Тра-деля-бум, бум (  ) .  Что вы, деточки, скажете насчет кабачок  Коко.  
 В кабачок отправляются, мой милый, не столько 
 ― закричал он отчаянным голосом, заметив, что дьякон ест фаршированные кабачок без перца.  
――   Дует, дует ветерок   Из трактира в кабачок   Там бутылки шевелятся  
  И стаканы говорят!   Идет шахтер в кабачок   Берет водку, табачок.  
  Уж шахтер до свету пьян!   В кабачок бежит детина ―   Словно маковка цветет 
 Вон железная машина тоже ходит, почище лошади, а скажи-ка ей: «Налево!  поверни к кабачок  ― нет, не повернет…  
  «Да, это совсем в моих средствах», ― сказал он, и мы уселись за маленький столик грязненького кабачок  
 Я пошла с д'Альбоном и зашла в кабачок он сейчас же стал мне 
 Стоит кабачок на пути ― ни проехать, ни 
  Вход в рестораны, кофейни и т. п. благородные кабачок был нам воспрещен, но запрет 
 А вот мы когда домой пойдем, то я опять за уголком у кабачок в окошечко постучу…  
 Иногда обедаю в клубе… редко… а то где придется… в кабачок в «Эрмитаже»… в «Англии», у 
 А не то подстерегает, когда с мужичков подати требовать начнут.  кабачок тоже в Ворошилове держит, лавочку 
 Ем я синенькие, бавны, красненькие и кабачок  
  1) Суп с рисом, 2) судак или сула жареная плюс те бычки и селедки, которые были изловлены вчера, 3) раки морские величиною с член любого благотворительного общества, 4) кукуруза, 5) говядина с картофелем, 6) превкусный некий соус из кабачок с раковыми шейками.  
  Мясо в сем граде, идеже арестантам апельсины раздают, стоит 10 коп. фунт, кабачок синие и прочая ерунда ― гроши 
 Поэтому нет ничего мудреного, что, возвратясь из дневной экскурсии по окрестностям, он говорит самому себе: вот я и по деревням шлялся, и с мужичками разговаривал, и пиво в кабачок с ними пил ― и ничего 
 Сидел он где-нибудь тихим манером в кабачок пописывал да пописывал ― глядь, ан 
 Здесь, около кабачок на заросшей полынью лужайке они 
 Ежели на него нападала тоска, то он шел к Семенычу и отправлялся вместе с ним в кабачок  
 Я так занят, что бегу в первый попавшийся кабачок и имею в виду одну 
 Обедать любил преимущественно в семейных домах, где можно было сказать что-нибудь любезное хозяйке дома, но не отказывался изредка отобедать и в «кабачок в кутящей компании, причем сам 
 Вижу я, начал он через тоску свою ― в кабачок  
 Побуждаемый голодом и холодом, я, подобно нескольким другим пассажирам, отправился по направлению к городку, лежащему около станции, и здесь в первом попавшемся кабачок мы нашли кондуктора, машиниста и 
 В кабачок этом мы позавтракали хлебом и 
  Как-то случилось заехать в соседний кабачок вхожу и слышу: «Черняев ― это 
  Через несколько минут подают жеребчика, мы едем кататься и всякий раз непременно заезжаем в соседний кабачок  
 И я, и Колька очень любили этот кабачок Колька ― потому что в 
 К сожалению, кабачок этот в нынешнем году закрылся 
  кабачок помещался на земле соседнего владельца 
 Сам владелец служил на железной дороге старшим ремонтным рабочим, земля пустовала, а кабачок держал бессрочно-отпускной уланский вахмистр 
 Прикрыв кабачок он поселился в деревне у 
  кабачок помещался в старой, покачнувшейся на 
 Все помещение кабачок восемь аршин в длину и 
 В кабачок грязно, темно, накурено махоркой, холодно 
 Приехав, он вновь запил и с каждый днем падал все ниже и ниже, нравственно и физически: он теперь порвал уже окончательно всякую связь с соседними дворянами; он стыдился себя, а они гнушались им; стал ходить по деревенским кабачок таскаться с Кузей, сделавшимся ловким 
 Мне вот, сидя в этом маленьком кабачок припомнилось, как мы с вами 
 Не в лучшем, однако, положении, как я сказал, был и Сафроныч, который проводил все свое время в трактирах и кабачок и при встречах злил немца 
 Три дня и три ночи семья его провела уже в своем новом доме, а он все кочевал из трактира в трактир, из кабака в кабачок и попивал себе с добрыми 
  А о Сафроныче все не было ни слуха ни духа, и никто не знал, где его и искать, в каком кабачок  
 Оттуда ― к Дороту или в другой какой-нибудь кабачок  
 Утром ― ученье; после ученья ― отдых в кругу товарищей, завтрак в кабачок игра на бильярде и проч 
 Навалившись, разумеется, зашли в кабачок выпили, взяли по селедочке, по 
 Мало им стало у мужиков хлеб на корню скупать, так они кабачок настроили, а около больших волостей 
 В 1848 нам случилось видеть в Бреславле тот пивной кабачок где вскоре после этой процессии 
 Вы желали бы весь мир превратить в кабачок с грубыми наслаждениями.  
  Недавно, проездом на станцию, я зашел в кабачок Матова выпить водки.  
 ― подтвердил мещанин.  ― Где тут кабачок у вас, почтенный?  Я бы 
 Невольно чувствовалась потребность ободрить себя, даже зайти для того в кабачок  
 Такие же точно переходы замечались и в самом веселье этого люда, ― оно иногда начиналось бесшабашно удалым смехом и беззаботными шутками, потом гулякам как будто становилось все тяжелее от этого смеха, от этих шуток, и они все чаще заглядывали в ближайший кабачок наконец, в сумерках уже слышались 
  Однажды, занимаясь в школе, я слышал, как хромой солдат вошел в мою комнату, толковал довольно громко о чем-то с Иваном и потом ушел куда-то вместе с ним: в последнее время солдат охотно водил Ивана в кабачок выпить рюмочку, и возвращались они 
  В противоположном кабачок сейчас же после этого разговора 
 И где бы ни мелькнул такой огонек ― в караулке ли господского сада, в кабачок ли, ― Михаил Иваныч тотчас привертывает 
 Успокоенный ответом: «нет еще», шел проститься с старым знакомым, в кабачок к Трифонову, где на прощанье 
 И Терентий Горюнов ежедневно по вечерам, как раз к тому времени, как рабочие возвращались с работ из фабрик домой, садился на крылечко кабачок и, завидя какого-нибудь рабочего, начинал 
вечера  «звонко» залитое в кабачок под известным заглавием: «Уединение», «Мечта 
 Это меня надоумил целовальник, Федор Петрович: открою здесь лавочку также.   — И кабачок позвольте полюбопытствовать, будет?   — Не думаю 
 И действительно, это-то время Никитич мог считать самым счастливым в жизни; в это время все его невероятные буйства, ― начиная с буйств голоса до разгромления какого-нибудь тщедушного загородного кабачок совершались в полном экстазе его 
 Работники, кончив работу, по крайней мере деньги получат, в кабачок пойдут, потом в часть попадут 
 Для бодрости он зашел в кабачок и порядочно выпил; но бодрость 
  Мне нравится ходить в кабачок каких в Петербурге очень много 
 Отправляется человек на работу и заходит в кабачок выпить осьмуху ради освежения ― разбить 
 Бурлаки запасаются хлебом, наполняют кабачок жители навязывают им разные сласти 
 мы успеем и выпить и побеседовать на прощанье.  Пойдем в кабачок  Тебе горе, выпьем.  
 Я вот по соседству в кабачок сбегаю, полштофика да селедочки захвачу 
 А как я подъезжал уже к своему краю, в Мельковку*, и недалеко был от кабачок и зашли выпить, а лошадь 
 Иной только раз завалишься в кабачок и закутишь с мещанами и 
 В поле четыре воли, а в городе жутко ― известно.  Ну, перво-наперво зашли в кабачок  Огляделись.  
 Аполлона Сидят беспечно in caupona [в кабачок в харчевне].  
уверен  , и предпринимать поездки в красный кабачок не доставляющие мне никакого удовольствия 
 Пошел я на четвертый день ходить, во все кабачок заглядывал, спрашивал ― нет, пропал Емельянушка 
 Опоздал бы маленько прийти, я б и сегодня пошел по кабачок тебя промышлять.  
 ― Не хотите ли со мною отобедать в кабачок а после съездим к mademoiselle 
 Вторая причина, отказать не приходится, взяла и дала.  Недалече, сударыня моя, тут был кабачок  Я осталась у калитки, стою 
  Сидишь иногда эвтак, помышляешь: что значит поставить кабачок то родной в селе, что 
  Главная вещь, доложу тебе, кабачок был самою что ни на 
 православные!  ко цареву кабачок   Живо все собрались.  
 Растянулась в два ряда около большой дороги, выстроила постоялые дворы, а на отлете часовню и кабачок и ей ничего больше не 
 Тут сейчас за повертком в кабачок отличные калачики-ситнички.  
  Тем временем мы подошли к кабачок одинокий ветхой избушке без задворка 
  Жаль мне, когда я подумаю, как доставалось от наших молодых повес бедным немецким бюргерам и ремесленникам, которые тогда любили веселиться со своими семействами в трактирах на Крестовском острове, в Екатерингофе и на Красном кабачок  
  ― Je crois, maman, que c'est un cabaret {Я думаю, маменька, что это кабачок  
 У моста, пересекающего главный порядок надвое, небольшой домик гражданской архитектуры означал торчащею над дверью елкой многим милый кабачок  
 Разве в наше время, когда мы били немцев на Красном кабачок и нам не доставалось, и 
 Вот вам и обе армии, каждая из семи рядов: одна палит, поднявши правые ноги, словно кочерги, другая улепетывает, а за ней гонится витязь на пряничном петухе, и, к довершению очарования, вверху крепость, в виде кабачок с перечницами вместо башен, а 
  15 августа по Высочайшему Повелению выступили мы из С.-Петербурга в Кронштадт, в то время объявлена была с англичанами война, Государь Император Александр I осматривал нашу бригаду Сам в Литейной улице, не доходя Кавалергардских казарм, мы все пять рот проходили мимо Его церемониальным маршем и прошли прямо за Триумфальныя ворота, был у нас отдых за Красным кабачок но как народ весь был 
 По прекрасной дороге мы менее чем в полчаса примчались в Красный кабачок известный трактир на Петербургской дороге 
 Красный кабачок искони славится своими вафлями; в 
  После отправления последнего к вам письма моего от 9-го сего месяца в остаток того дня, кроме дельных и для вас нелюбопытных поездок, вечером по прекрасной санной дороге мы пустились в известный Николаю Федоровичу Красный кабачок  
 Еще жар ни у кого из нас не прошел, отдохнувши несколько, мы все четверо поехали на Красный кабачок где победитель дал нам обед 
 С величайшим удовольствием отдал я четвертую часть своего капитала, то есть десять рублей, любезному Гебгарду и дал слово ехать с ним в Красный кабачок где учреждается пикник.  
 Будут читать письмо Арресто и говорить речи; но главное дело не в речах, а во вкусных вафлях, которыми исстари славится Красный кабачок и в катанье бок-о 
  Пришли из Англии недавно корабли,  Так в пять аршин ему савраску привезли,  Семь тысяч заплатил за эту он скотину;  Но будет ли она под пару господину,  И кто полезнее для света может быть,  На Красном кабачок должны мы разрешить:  Задача мудрена 
  Кажется, довольно ясно и коротко образовано свойство модного повесы, который, оставляя свидание с своей невестой, торопится беспутствовать на Красном кабачок  
  17.  Урочище Красной кабачок   Понеже и сие за урочищи 
