 Агентство "Регион-52", специализирующееся на медиапланировании провело в прошлом году несколько мероприятий по рекламе пива "Макарий", продукции "кок магазинов самообслуживания.  
  ― Что там у тебя такое, капитан? ― спросил чей-то густой и спокойный голос, и показался седой красивый старик с белым кок в военной форме.  
 Корабельный кок вооружившись топором, стал рубить ей 
  Лики из белых джин-тониковых изнанок, нимбы тушеночного золота, оклад – кок кольные кружева.  
 Юноша с кок вскинул и тотчас убрал глаза 
 В соответствии с этими соглашениями каждое государство само определяет, что из подобных товаров и технологий оно готово продавать и кому.  Фактически это новая форма пресловутого кок  И большинство наиболее современных и 
  *кок Coordinating Committee for Multilateral Export 
 В годы холодной войны кок составлял перечни товаров и технологий 
 Конечно, кок нас многому научил, и мы 
  Часа через полтора он раскопал ту давнюю встречу на вершине горы кок Тюбе, где Айя с Фридрихом 
 В КБР главу-миллиардера Арсена Канокова, с именем которого еще задолго до образования СКФО ассоциировались модернизационные процессы на Северном Кавказе, сменил его давний оппонент Юрий кок бывший руководитель департамента по противодействию 
 В его волосах было как бы несколько горностаевых кок выбеленных прядей, кончающихся черной точкой 
 В тундре, покрывавшей в ледниковую эпоху всю Северную Европу, для этого использовались некоторые виды грибов, южнее употребляли коноплю и хмель, в Восточной Азии ― опиумный мак, в Южной Америке ― листья кустарника кок  
 Из троих только двое заигрывали с белобрысой девицей; третий, толстенький, маленький, с красным, ирландского кроя, лицом и черным прилизанным кок на лбу (предметом, поди, его 
 Двигубский молчал, глядя на воду, на американца с кок снова на воду, думая о 
 Что до американца с кок кокнутого американца, сказал, вдруг рассмеявшись 
 Совершенно отчетливо видел я этот берег, видел Двигубского, сидевшего на песке, обхватив острые колени руками, глядевшего на море, не видевшего меня, видел арабское семейство с толстой мамой, четырьмя ребятишками и множеством подстилок, расположившееся от Двигубского справа, видел счастливого обладателя фисташково-кок кольной тележки, с тибетской невозмутимостью 
 У автора этого труда удивительно зоркий взгляд, и книжку стоит читать не только из-за кок кольных деталей и дельных советов 
 Бернетт был настолько уверен, что перед ним пострадавшее судно, что разрешил даже кок выйти на палубу.  
 Ситуация крайне тяжелая: для местных повстанцев, абсолютно неподконтрольных власти, кок главный источник существования.  
 В Японии встречались кок тено, оборотни-суккубы, доводящие своих 
  Ай да парень-паренёк!   Накрутил он датский кок   Разобраться я не смог:  Дама 
 В то время как официально принятыми мужскими стрижками считались «бокс» и «полубокс» с выбритым затылком, стиляги отращивали длинные волосы «под Тарзана», выставляли на голове «кок набриолинивая и взбивая его, и 
  Классические «кок на сибирском материале встречаются довольно 
 Зачастую стилягами называли всех, кто чем-то выделяется, «форсит», вне зависимости от того, одет ли он в «дудочки», брюки-клёш или джинсы; слушает джаз или рок; танцует твист или шейк; кок у него на голове или 
 Во всем мире отслеживают их перевозку из стран с развитой химической промышленностью в страны с неразвитой, где растут мак или кок  
 [Сура, муж]   Отнюдь ― это конвейер, как в каком-нибудь Хитроу или Чек Лап кок  
  Трудно сказать, стал ли человек более разумным, чем сто лет назад, когда в кока-колу добавляли настоящий экстракт кок содержащий кокаин.  
 И дядю кок не бросишь, и брендовость штанов 
 Мне было не страшно, лишь кок кольно колюче, как в аттракционе 
  У меня над кроватью, сколько себя помню, висел план огромного океанского парохода в разрезе, на котором я без конца мог разглядывать каюты, трапы, машины, капитанский мостик, трюмы, маленьких человечков, которые гуляли по палубе или обедали за столиками в ресторане, матросов, кочегаров, там даже была крошечная собака, воровавшая сардельки у кок  
  ― Лучше бы только в мирские дела пореже лез, ― громко сказал, отставляя вычищенную тарелку, один из партийцев, жилистый смуглый мужчина, похожий на Бабу-ягу из мультика, с залихватским смоляным кок на голове.  
 За это время женщина в белом платке и черной одежде беззвучно поменяла блюда.  Партиец укоризненно качал смоляным кок  Охранник Егор влажно ухмылялся.  
 Рядом надписи: «кок атрава» и «укол», из чего 
  В общем, до кок мы добрались уже в сумерках 
 Корявым почерком бард сообщал, что он снова в кок и специально для того, чтобы 
 Для на слетать в кок все равно что два пальца 
 Согласно обывательским представлениям, стиляги одевались «стильно», то есть в яркие, чистые, интенсивные окраски: зеленые брюки, желтые рубашки, носили фиолетовые галстуки и огромные «кок хохлом вперед с зачесом назад 
 Марихуану курите?..   ― Нет, кок жуем, ― отозвался Пилия.   ― У меня 
  кок по кличке Иностранец, рыжий Тугуши 
 По счастью, кок был шапочно знаком с одним 
 ― с завистью спросил кок умевший безошибочно определять, кто сколько 
 кок по их усиленной чесотке, опухлости 
  ― Взять эти ампалухи нельзя?..  ― без особых надежд спросил кок   ― Нет, все уже разобрано, ― отрезал 
  Врать было бесполезно.   ― К Анзору идем, ― признался кок   Страж странно ухмыльнулся:  
  По этой прелюдии кок понял, что надо побыстрей уматывать 
 ― добавил кок и начал, как обычно, ворчать 
  В свое время отец кок танцор известного ансамбля песни и 
 ) на сцену выходил скрипач, известный всему городу под кличкой цыган кок и, не обременяя публику конферансом 
  Вот, собственно, и всё, о чем пела скрипка цыгана кок  
  У меня нет сведений о том, как распорядился своими деньгами цыган кок  
  Вы уже догадались, что я имею в виду цыгана кок того самого, что ублажал публику 
  Мой беглый взгляд вдруг уперся в фамилию «кок  
  кок Евгений Константинович, родился в селе 
  Ближе к вечеру, мягко озаренный уходящим светом, приезжал старый узбек на тележке, запряженной осликом: ― «Джя-аренный кок руз!»  
  Самым известным стилягой был Хасик Коган ― высокие каблуки, голубые брюки, огромный кок  
 Нес он свой кок бережно, чтоб не упал.  
 На танцплощадке не танцевал никогда, осторожно и горделиво прохаживался, ― боялся кок растрясти.  
 ― Стиляга, Хасик Коган…  кок носил огромный…   ― А что это 
 Лучшим удовольствием для нее было сквозануть на велике в Вествуд во время каких-нибудь гуляний, толкаться в толпе, жевать сахарную вату, дуть из горлышка кок  
 Как так?  Как кок s’ il vous plait!  Домой 
 Ну, подцепи еще с полки для куражу пакетик поджаренных лук-колец, взъяри себе большой стакан диет-кок и ты в комплекте.  
 Тут Джокзи-кок к моей мамке повадился.  
 Щас стоит рядом и клянчит соку «наей кок наей 
 Борьба за право носить узкие брюки, баки и напомаженный кок  
 И, как все комсорги, ездил с бригадмильцами бить стиляг ― на самые разные танцплощадки, к магазину «Советское шампанское» на Садовой, который стиляги сокращенно называли «США», в парикмахерскую на Желябова, где стригли лучшие ленинградские кок и на площадку у «Европейской 
  Фарцовщики избивались, кок отрезались, широченные пиджаки и узкие 
 Гуще супчик, повара!  То есть, разумеется, кок   Впрочем, он практически не картавил 
 По существу, уже тот Конгресс предопределил эти проблемы, когда «вне игры» оказались архитекторы и прорабы Пражских соглашений Ясер Сейраван и Бессел кок  
 Когда эта девица мне кок сунула, из горлышка выскочила пена 
 Только что Аська прогнала дядьку, который хотел купить кок а теперь собирается раздавать воду 
  За основу решили взять RISC-архитектуру IBM POWER, которая, в свою очередь, была наследницей архитектуры IBM 801, разработанной в 70-х годах одним из авторов концепции RISC Джоном кок  
 Это могучая стихия, населенная дикими котами, выдрами, опустошающими иногда птичник, ондатрами, камышовыми курочками, которых Надина кошка, флегматичная до обморока Дуня, часто притаскивает своему выкормышу ― черному бойкому щенку кок  
 Впечатляют масштабы сокращения культивирования кустов кок в Южной Америке, в частности 
 Не обошлись без участия управления и при реконструкции ОАО «Мета-фракс» и Губахинского кок сохима, объектов «ЛУКОЙЛ-Пермнефть».  
  По рзелульаттам илссеовадний одонго анлигйсокго унвиертисета, не иеемт занчнеия, в кок пряокде рсапожолены бкувы в солве 
  ― А вот и мой систер, ― игриво обнимая Инку, сказал он, а сам вполоборота улыбался своей компашке так, как будто они уже были в курсе, что сестра эта ― настоящий кусок кок растения, известного не только высоковитаминными 
 В зарослях дикой малины, ежевики и лесных хвощей они пробовали на зуб каждую травинку-былинку в поисках листа кок  
 Они знали: растение кок славится не только, как ценная 
 Это тихий ветер гладит золотое поле, это голос, мягкий, знакомый до слез, до дротиков, прошибающих сердце-мишень, шепчет Инке на ухо: «Возлюбленная моя, ты дурманишь не хуже, чем лист кок  
  Работа художников поддерживает это смешение времен и стилей ― на фоне советских лозунгов типа «Социалистическая революция ― мост к светлому будущему» и живописного тряпья (галифе, тельняшки, шинели) беспризорников мелькает то панковский гребень, то кок стиляги.  
 Среди них были: огромный пресноводный скат-хвостокол; семь разновидностей пираньи ― от красной до лимонной; амазонский окунь пи-кок тигровая рыба; араванна ― рыба-обезьяна 
 Замерла, затаилась.  И вдруг ― кок  ― как крошечный пузырек в животе 
  Оперативники антинаркотического подразделения полиции Колумбии обнаружили в одном из предгорных районов Сьерра-Невады в северной части страны плантации новых видов кустарников кок  
 Специалисты считают, что новая кок продукт генноинженерной деятельности.  
 Через год после Праги Бессел кок предлагал провести матч Каспарова с 
 За миллион ― пожалуйста, не стали даже напоминать, что кок в Праге говорил о полутора 
  кок бы ни хотелось поваляться в 
  В ГМА у меня были расхождения с Бесселом кок и теми, кто его поддерживал 
 И Бессель кок и те, кто его поддерживал 
 Договор, который подписали в 1989 году кок и Тимман с Кампоманесом, не 
 Не знаю, что пообещали Бесселу кок возможно, кресло президента ФИДЕ.  
  В 1999-м Бессел кок попытался организовать мой матч с 
 У кок не получилось, хотя Ананд был 
 При поддержке населения это Движение одержало верх, и Высшим руководителем Республики вновь был избран Валерий Мухамедович кок  
 А почему Шампанское?  Возьмите уже тогда кок колу.  (с транслита)  
  ― Моряком, причем хорошим, ты будешь, я уверен в этом, ― внимательно взглянув на Костю, сказал с одобрительной усмешкой «морской волк», ― но знай, что и кок на корабле ― далеко не последняя 
 Перездаём анализы ― золотистый стаф-кок не в норме.  
 А цель лечения ― не вылечить зол.стаф-кок а нормализовать стул.  
 Еще преподу по кок клево дать с ноги.  
  По мнению Джона кок директора по глобальной автоматизации отделения 
  Решения Trace Ready (Трейс Реди), предлагаемые Cryovac, упрощают отслеживание продукции в ходе всего процесса упаковки, пояснил Джон кок  
  прощай кок колла, разъедающая наши внутренности. сегодняшний 
 Лесовосстановление осуществляется по традиционной технологии с равномерным размещением полос на вырубке ― МП-2Б (МРП-2) + МЛУ-1А + КЛБ-1, 7 + кок 2 или по так называемой 
 Желая вырваться из Тьмутаракани, т.е. из поселка кок Терек, Вы начали «косить и 
 Фред явился в великолепном белом костюме в редкую черную полоску, с корзиной пунцовых роз, из-за которой торчали снизу ― узконосые туфли на высоких каблуках, а сверху ― набриолиненный кок жидковатых светло-русых волос.  
 Свежевыбритый, в кашемировом американском свитере, он выглядел вполне респектабельно и, чтобы угодить Дине, даже изобразил что-то вроде прежнего зали-хватского кок из остатка седовато-русых волос 
  Между третьим и четвертым прудами, внизу, серебристые ивы уже стояли в листве, на острове отцвела печеночница, за ней должны были зацвести незабудки, потом сирень с черемухой, ландыши ― и ирисы, наконец; остров от весны до осени должен быть в цвету, задумка Ванды, осуществленная Вандой Федоровной, приводившая ежегодно в восторг Сержа Рено, да и Папу кок Рено, Эмиля, крестного Ванды Федоровны 
  -Вот ты, что больше любишь ― «кок или «Пепси», а?  
 Над одним написано «кок над другим ― «Пепси».  
 А в это время осажденным в форте Алиуата боливийским солдатам с самолетов сбрасывали в мешках листья кок  
 А впереди, открывая красивый лоб, возвышался огромный кок  
 Прическа еще довоенная ― впереди кок сзади валик.  
  ― Лида, ах, как ты сейчас похожа на бабушку.   ― А если еще кок чеховский» сделать…   ― Ах, как похоже 
 Назначенный на роль Торговца смертью Шабашов вошел последним, но зато его седой и гордый кок стоял над головами всех, как 
   : Текст Юргена кок не вызывает у меня желания 
 Это обидно, поскольку профессор кок был одной из ключевых фигур 
 Профессор кок играл не последнюю роль на 
 кок подчеркивает ключевую формулу: «самоорганизованное, динамичное 
 Поэтому я предлагаю рассматривать те процессы последних десятилетий, о которых говорит кок как новый феномен, характеризуемый экспансией 
 Именно понимания этих процессов мне не хватает в тексте кок и это мне кажется принципиальным 
 У кок мы тут снова находим «видимую 
 Все методологические особенности подхода кок которые не устраивают меня применительно 
  ..: кок пишет: «Я отделил гражданское общество 
 Остановимся на последней части статьи кок о европейском гражданском обществе.  
 Она закрыла кассу и стала спускаться по винтовой лестнице в подвал, где стояла утробистая, как башня Кикен-де-кок бутылка вина.  
 Шаймиев (Татарстан), Рахимов (Башкортостан), кок Кабардино-Балкария), Илюмжинов (Калмыкия), Дзасохов (Северная 
 Американцы скинули Саддама, для иракцев открылись необычайные перспективы относительно кок колы и жевательной резинки, а 
 Однако ясно, что знаменитый аргентинец нюхал кок не для того, чтобы лучше 
  ― Чего?  Какому кок  Ничего я не знаю.  
 Не буду больше.  Ты ― кок Коленька.  Я помню, помню.  
 Несколько было ― какие иронически любил описать Толстой: Юша, кок Ларик.  
 И лица подходящие: ничего, кроме того, что они Юша, кок Ларик, не выражающие ― в Бутове 
  Гости, которых пригласил к себе на время завтрака, но имея в виду грядущий ланч, русский американец Американ, были уже знакомые нам Анна и Константин, привезенные соседкой по подъезду Екатериной (за глаза ― Катькой), и авторы этой книги, приехавшие порознь Галина и Анатолий (Капитан кок  
 «Другая культура», ― искал примирительную линию А.Н., словно бы вспомнив, что его подлинная натура ― Капитана кок открывателя новых земель.  
  Всем хозяйством управляет Повар-пекарь, он же кок  
  Хочешь в масле иль в бульоне ― кок всегда подаст тебе.  
  Пусть всегда будут на флоте Камбуз, кок и пищеблок!  
 Америка представлялась ей лежащей за океанами ― пенные валы, белые гребни, созвездие Гончих Псов, скрип мачт, тугие щелчки полотняных парусов, бородатый кок негодяй, крадущийся ночью по палубе 
 Венчание состоялось в православном соборе Александра Невского, среди гостей и свидетелей были Дягилев, Аполлинер, кок то, Гертруда Стайн, Матисс.  
 Этот документ оказался куда более жестким; правительство Вима кок который занимал пост премьер-министра и 
 Скептики, впрочем, утверждали, что опытный политик Вим кок принимая решение, руководствовался не столько 
 Некий капитан Франц Баннинг кок стоящий в центре картины, оплатил 
 Мы сидели на террасе крошечного ресторанчика и, жмурясь на яркое весеннее солнце, потягивали ледяную кок  
 Так вот, одним из направлений ее деятельности будет правовая защита охранных структур от волюнтаризма со стороны милиции.   Сергей кок   директор компании «Неоплан»:  
  Для того чтобы выявить и обсудить природу и специфику этих мифов, мы публикуем лекцию немецкого историка Юргена кок в которой, как нам кажется 
  ― Валерий кок Южной Осетии ― Эдуард Кокойти и 
  кок уже сообщал «Поиск», на завершившейся 
  Слушали: Доклад митрополита Смоленского и Калининградского Кирилла, Председателя Отдела внешних церковных связей, об официальном визите в Русскую Православную Церковь по приглашению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Алексия делегации Евангелической Церкви в Германии во главе с председателем ее Совета презесом Манфредом кок с 3 по 6 октября 
 Блок завершается очень беглым, поверхностным и осторожным очерком Вольфганга Михалки о внешней политике гитлеровского правительства и рассуждениями Юргена кок о сходстве и различии между 
 В отношении Советского Союза кок приводит серию весьма взвешенных аргументов 
 Очевидно, им хотелось завтракать, а кок перебрав» накануне, еще спал.  
  Когда мы пришли на камбуз, люк «продуктовки» был уже опечатан.  Очевидно, кок проснулся и спохватился.  Я попросил 
  В 17 лет я обожала пепси-колу, кок колу и прочие газировки.  
  «»: Бонано, Фернандо Наварро, Ф. де Бур, Пуйоль, Хави, кок к), Габри, Мендьета (Фабиу Рошембак 
 Кандидатуру нового премьера предложил переизбранный в прошлом месяце президентом КБР Валерий кок  
 , кок очистил несколько рыбешек и зажарил 
 В замок, который стал парадной резиденцией семьи, свезли все ценности и семейные реликвии, накопленные за время богатой истории двумя ветвями ― Сомерсами и кок  
 Суицидальные фигуры, такие как А. Морев и А. Башлачев, слишком серьезно воспринявшие свое время, все же не показательны (так же как и полуграмотные полубредовые «гении» вроде… но не будем о грустном); «мягкий», «классический» (и стопроцентно нонконформистский) вариант новой культуры, «мэйнстрим» ― «кок Кузьминский, «Веничка» Ерофеев, «трансфуристы», «поэты 
 Обычный городок, современные застройки окраин, дети с футбольным мячом, щиты с кок кольной рекламой…  
 А также представители компании Einstein Group и шахматный меценат Бессель кок неоднократно выступавшие с предложениями по 
  ― кок родитель, я понимаю мотивацию тех 
 Как представитель издательства хотела бы выразить сочувствие журналу, так кок токая ситуация всегда неприятна.  
 Становился в позу рефери, демонстрировал себя анфас и в профиль, картинно вскидывал голову со взбитым на ней кок из волос, играл голосом.  
  Не менее обласкана критикой и работа живого классика французского и мирового кино Бертрана Тавернье « » (Сapitaine Conan, Франция, 1996, в ролях: Филипп Торретон, Самуэль ле Бьян, Бернар ле кок  
 Однако год спустя всем очевидно, что ситуация в мире изменилась к худшему, — заявил руководитель фракции КПРФ в Государственной думе Геннадий Зюганов, принимая известного деятеля Либерально-демократической партии Японии, председателя комитета парламента Японии кок Тюма.  
 Серые волосы она причесывала так, что кок находился чуть ли не на 
 «А в Адрианополе губернский суд», — писал Николай I Поль де кок  
 «Ты ничего не знаешь, ты всё забыла», — шептала дама, кок заклинание.  
  Няня……………………меццо-сопрано   кок бас   Капитан……………….тенор  
 Тогда разгневанный Левиафан устраивает шторм, в котором гибнут Няня, Капитан, 1-ый помощник, 2-ой помощник, Поэт и толстый кок великолепная партия для комического баса 
 ― присвистнул дальновидный кок вышедший на палубу с собственным 
  ― Неужели в Ганай собрались на ночь глядя?  ― предположил кок   ― Да что там делать-то 
 Голландия -Эстония ― 5: 0 (Зенден, 15; ван Боммель, 26; кок 30; ван Боммель, 39; ван 
 Далекий скучный голос звал в лесу кок покуда 
 Кузьминского все звали кок а антология называлась «Голубая лагуна 
  Именно на Брайтоне, прелестном атлантическом пляже, который мани и мони ― этими именами здесь называется магазин «русских продуктов» ― превратили в подобие не Одессы даже, а харьковского вокзала 50-х годов, в подвале, с немолодой и, судя по всему, преданной женой, похожей на техничку моего школьного отрочества, и двумя русскими борзыми обитала еще одна достопримечательность литературной русской Америки кок Кузьминский, ― я же обещал с 
 Вообще кок показался мне именно человеком стиля 
 Сговора Шлайна и тех, кто убрал его из Жамбыльской области, тех, кто назвал его «кок серек».  
 Сговора Шлайна и тех, кто убрал его из Жамбыльской области, тех, кто назвал его «кок серек».   ― Какой 
  ― «кок серек» в переводе с казахского 
 Щепотка интеллектуалов и немногих избранных крутых, предпочитающих если не «кок то непременно чистенький «геро», потребительский 
  На табуретке за стойкой буфета у выхода на посадку завербованный мною хмонг потягивал из высокого стакана «кок колу» со льдом.  
 ― Не хреново.  Будешь кок   Он пошарил в нагрудном кармане 
 Скорее шпион, чем мафиозо, Шемякин жил в Банг-кок где имел собственную квартиру в 
  ― Закажите сандвичи, кок кофе… и так далее…  
 Но пьеса кок Митани глубже, чем кажется на 
  Мерлю стоило бы лучше прописать фон и среду: из его книги ушли послевоенная Англия, стиляги с огромными кок худосочные, рожденные во время войны 
 Козак выбрал пьесу кок Митани «Академия смеха» и позвал 
 кок хлебопеки, хлеборезы и вестовые обязаны 
 Ему подчиняется весь суточный наряд, назначенный на работы на камбузе, в столовой, в хлебопекарне, посудомойке, и кок  
  в) следить за обработкой продуктов, а также за тем, чтобы мясо и рыба обрабатывались только штатными кок  
  д) руководить разделкой приготовленного мяса и рыбы на порции, проверять их на вес, контролировать правильность записей кок инструктора (старшего 
  а) инструкции дежурному по камбузу (столовой), старшему кок хлеборезу, рабочим по столовой, по 
  р) дежурный санитар;   с) дежурный кок   877.  
 Например: славяне и греки наших дней «легко переходят из патриархального быта в буржуазно-либеральный, из героев Гомера и Купера в героев Теккерея, Поль де кок и Гоголя» (V, 179).  
  ― Как тебя зовут?   ― Мила.   ― Хочешь кок Мила?   ― Хочу!  Заслони меня спиной 
 Череп прокорябал ногтем дырку, стряхнул на ладонь горстку рассыпчатого (похожего и на сахар, и на муку) вещества и тронул его кончиком языка.   ― кок  ― констатировал он.  
 Вот тут-то и выдохнул восхищенно Череп: «кок  
 Вот тут-то и выдохнул восхищенно Череп: «кок   ― 
 Вот тут-то и выдохнул восхищенно Череп: «кок   ― 
 Настоящий кок  Живой 
 ― Ты понимаешь, что такое кок в нашей стране?  
 Но Череп жаждал не диалога, он говорил сам с собой:   ― кок в совке ― это рыжье…  Нет 
 В совке кок мало, здесь только трава и 
 Помню, он очень интересовался своим сценическим обликом, внимательно рассматривал мой эскиз Ленского и просил меня обязательно сделать ему модную тогда среди актеров прическу с высоким кок на лбу.  
 В армии он попал в школу поваров, отслужил в Казахстане в солдатской столовой.  После дембеля устроился кок на сейнер.  Из рейсов привозил 
  Ну, разумеется, вскоре же после поступления в институт его неоднократно обсуждали на различных комсомольских собраниях: кок пиджак до колен, галстук с 
 Слушали и постановляли: кок состричь, галстук снять, пиджак укоротить 
 Галстук Жуков снимал, кок стриг, на воскресники ходил, а 
  На сцену вышли ребята в коже, с высокими кок зачесанными на лбы, руки их 
 Борис валялся поверх покрывала, смотрел в потолок, постукивая себя по лбу пустой кок кольной поллитровкой.  
  Потом они заговорили про кок сагыз, и я ушел: растение 
 На кок сагыз нас гоняли с третьего 
 кок сагыз был низкоросл, плантации густо 
 Результат по-западному агрессивного завоевания рынка не заставил себя ждать: по сбыту напитков под своей маркой «кок сразу опередила «Пепси».  
 Это было сделано для того, чтобы, идентифицируя таким образом свой цветовой код, визуально «Пепси» стала разительно отличаться от своего главного конкурента ― «кок  
 Зерно упало на благодатную почву: по некоторым показателям (имидж, упоминание марки и т. д.  ) «Пепси» оказалась даже несколько впереди «кок   Слоган NEXT  
***   Старый морской волк, знавший бесчисленное количество случаев, рассказывал о друге:   ― Мой друг служил кок на паруснике.  Однажды судно потерпело 
―?????????   ― Экипаж эсминца ― 230 матросов, а шлюпок всего 12, из них нормальная только одна, и то на ней кок за телками плавает, сэр!  
  ― Я пристрелил корабельного кок скромно ответил герой.  
  Многие газеты, как члены тайного общества «Стиль и кок ударились в разноцветье с преобладанием 
  Все так ярко и актуально ― почти как в телевизионном ролике кок кольной рекламы.  
  Раньше, скажем, все было просто: насытив свой голодный и молодой механизм лепешкой с кок чаем, садился я на попутку 
  Нам подали еще чайничек с кок чаем.  
 Перед правлением колхоза, под навесиком, на топчанах сидели темнолицые дехкане и пили свой кок чай без лепешки ― род чайханы 
  Вернулся секретарь, партнер по нардам, внес кок чай и лепешку ― тут хоть 
 И был кок чай, и была лепешка, час 
 Старик, торговавший клубникой, смотрел на мальчика и тоже хотел пить: наливал себе в пиалку остывшего кок чая из старого щербатенького чайничка 
  Я помню, как мы ночью: Коля И, Аброр-узбек ― кок и я ― сидели и ели 
 Точнее, не мог бы ночью, на камбузе, с Колей И, узбеком-кок на большом противолодочном корабле…  
  ― Хреновый старикан.  кок е-етливый…   ― Чего он вам 
   (Эликсу, по-русски).  кок надо?   Эликс (Семе, машинально).  
   (Семе, машинально).  кок хочешь?   Сема (машинально).  
  Коммерческая идея: объявить тендер на отливку колоколов для Храма Христа Спасителя.  кок колокол и Пепси-колокол.  Пробка 
  кок колготки, 
  Желая по возможности тоже не отставать от времени, я приходил на студенческие вечера просто неотразимым: взбивал надо лбом «кок надевал модные ботинки на толстенной 
 Мало того, мы решили взять с собой в дорогу шесть рыбин и передать их на судне кок чтобы во время плавания нас 
 Нужно было выпутываться, и чем раньше, тем лучше…   Собрался совет: капитан, провиантмейстер, кок врач.  Полистали книгу, где были 
  В 1929 году мой школьный товарищ кок Юшков отправлялся с матерью в 
  Проведя утро на великолепном песчаном пляже, мы ― кок его мама и я ― отправлялись 
 Почему-то она проявила благосклонность именно ко мне, а кок понравилась Нина.  
 Со стороны наши две пары выглядели, надо полагать, весьма забавно: кок вымахавший не по возрасту и 
 кок и Нина больше плескались на 
 Однажды в 1943 году мне пришлось на Ме-109 Г сражаться с одним советским летчиком на ЛаГГ-З. кок его машины был выкрашен в 
  Начав ходить на «Бродвей», я принял мужественное решение отрастить волосы «под Тарзана», а впереди делать «кок с пробором, а иногда, в 
 «кок находился в доме напротив по 
 Обычно к вечеру их сборище редело и окончательно сметалось гуляющей толпой, тем более что в районе «кок ее плотность была побольше из-за 
 Но позже, став завсегдатаем, познакомившись со швейцаром и в какой-то степени обнаглев, я мог войти в «кок в любой момент, используя простой 
  Меню в «кок представляло собой объемистую книгу, состоявшую 
 Но ведь и стрелка можно научить готовить борщ, а кок наводить орудие.  
 Я смочил волосы мыльной пеной и уложил их в большой кок как у Элвиса.  
 Вблизи, действительно, было видно, что они так припудрены кокаином, словно сама госпожа кок дохнула на них со своего 
 ― зазвенел её голос.   Фома насторожился ― кок  Ко-ка-ииин!  
  К кофе они так и не притронулись.  Зачем кофе, когда кок  И кофейник хрипел, на полном 
  Фома только чихал, увертываясь от передвигаемых костюмов ― реакция на кок  
 В конце концов удалось договориться об аренде конференц-зала в санатории «кок Тюбе».  
 А в 1912 году раньше всех в мире в России построили самолет БИ-кок 2 с бронированным дном и 
 ― грустно добавил он, отпив глоток теплой кок и тут же выкрикнул: ― Тройня 
 Он хотел показать британскому премьеру замок в местечке Маранс ля кок где он жил, будучи Верховным 
 А потом в отцовской мастерской, уткнувшись в «Тайны мадридского двора» или в потрепанный роман Поль де кок умненько и весело, с полным 
 А от пепси, кок или «Веры» поутру к тому 
 Это и понятно, ведь кок не картошка и на приусадебных 
  Он сидит передо мной и вяло жует листья кок привез из Перу.  
 Кем служили?   ― кок мэм.   ― Меня зовут Мэри Кунти 
 Шоколад, как выяснилось, не случайно берет свое происхождение от какао-бобов, то есть от той же кок то есть от наркотического, в 
 ― зевает во весь рот кок я когда выйду на дембель 
  кок один из пяти солдат срочной 
 А пока кок домой уходить не положено, и 
  ― Ты что?  ― кок вдруг просыпается.  ― Ты что говоришь 
 В Кокиной тумбочке лежит принесенное мамой фигурное мыло в форме розового зайца.  кок спит спокойно.  Мысль о том 
 Это значит ― тревога для двух цистерн и лестницы.  Лениво, но быстро кок разматывает рукав.  Городской проверяющий щелкает 
  ― Ну…  ― кок улыбается виновато, но безразлично.   ― А 
  Я спрашиваю кок попадет ли офицерам за распитие 
  ― А правда, что пожарные все время пьют?   ― Да нет, ― кок улыбается.  ― Ну, выпили вчера.  
  ― Верная примета, ― продолжает кок если только выпьешь, припашут обязательно 
 Жена Арса была стройная, красивая, содержала мужа уже много лет, подрастала их дочь, тоже без колес совершенно, только смотрела телевизор, ела чипсы и пила «кок пятнадцать лет.  
 За серией терактов на Северном Кавказе стоят зарубежные спецслужбы, считает президент Кабардино-Балкарии Валерий кок  
  «Пока все, ― сказал он и приложил два пальца к основанию своего «канадского кок  
 Невольно он поставил рядом себя: его старики и Наташа в Финляндии, у отца есть золото и немного устойчивых шведских бумаг, у дяди кок деньги и недвижимость ― в Гельсингфорсе 
 Он увидел свой дом ― дом дяди кок который он представил сейчас своим 
  ― Дядя кок умер, ― сказала мать, перевела взгляд 
 А его племянник, Аркадий Васильич… у кок ведь не было детей…  
  По мнению специалистов, да и по признанию менеджеров самой компании Sun, причины отсутствия компании на советском рынке не сводятся к злокозненным попыткам кок ограничить проникновение передовых технологий в 
 Производители компьютерной техники, обладавшие достаточным желанием обойти преграды кок как правило находили способы сделать 
 Столь же безболезненно на четвертую вакансию был избран президент Кабардино-Балкарии Валерий кок 136 «за», 10 «против», 10 
 Ставшее гипсовым лицо Мейерхольда, почему-то оттопырившиеся уши, взбитый витой кок над высоким лбом, немигающие опустелые 
  ― Вы будете получать двести пятьдесят кок риса в год, ― сказал Кавабата 
 Рядом с крикуном сидел худой тип с кок одетый во что-то вроде матросского 
 Отчасти ему это удалось ― худой блондин с кок что-то запричитал и стал раскачиваться 
 Сзади ― кок Кольский, прямо и чуть влево 
 Сначала у нее завелся роман с научным сотрудником второго разряда из Харькова, а когда он уехал, собрав необходимое количество червей, появился симпатичнейший геолог, составлявший одноверстовую геологическую карту Карадага, и ее направили в помощь, поскольку эта съемочная работа требовала партнера.  Они оказались прекрасными партнерами, оба высокие, с ржавчиной в волосах, кареглазые, оба легкие и веселые, и геолог, имя которого было Александр, что их обоих тоже забавляло, ставил тонкий крестик на новой карте в тех местах, где удобно было расположиться, и с июля до самого конца октября Сандра, собственного хребта не жалея, служила науке, начиная от Берегового хребта, по всем его пяти массивам, от Лобового  до кок Кая.  Дальше погоды испортились, геолог 
 ), в другой раз ― из какой-то неведомой кок Чульи, которой ни на карте 
 Хорошо помню его именно таким, каким он был в тот год: высокий, стройный, смуглый ― какой-то другой смуглостью, чем я: я был коричнево-смуглый, а он желтовато-смуглый; чуб волос у него, как и у меня, вбок на одну сторону, но у меня он был прямоволосый (мы потом шутили, что Гитлер подделывается под меня), а у него немного кок след курчавости, развившейся у него 
 Ростом поменьше Шуры, блондин с кок волос на лбу и серыми 
 Ира Огуз была лет девятнадцати, русая и кудрявая, тоненькая, очень живая, глаза лукавые, круглый кок на лбу.  
  Справа от пляжа (на западе) были видны коричнево-темно-серо-зеленые каменистые голые обрывы, метров пятьдесят в высоту, а дальше сто, двести и больше ― это была гора кок кая, образовавшая на фоне яркого 
 Из-за кок кая с пляжа еле видны 
  В сторону суши гора кок кая отделена лесистым перевалом ― понижением 
 Подножия Святой и Сюрю-кая покрыты виноградниками, а между селом и пляжем Коктебеля и горой кок кая ― плоское низкое, выжженное, широкое 
 Он, по-видимому, находился где-то в бухточках западнее пляжа, у подножий кок кая.  
  Первая, самая ближняя и очевидная прогулка была вправо от пляжа, вдоль подножий кок кая.  
 Сегодня Гарик сидел за рулем бежевой «победы», чуть отросшие черные усики были тонко подбриты, черный набриолиненный кок отливал вороненой сталью.  
 Уверяю вас, что все, начиная от этих подростковых игрушек, ― с этими словами он вынул из-за пазухи свой верный «ТТ» и спокойно, не глядя, опустил его в стоящую рядом со скамейкой урну, ― включая этот грим, ― он стащил парик с набриолиненным кок отклеил усики, швырнул все туда 
 М. О. Скрипиль был кок на всю артель.  
  Нахлобучив на голову большой белый колпак, Дырка стал похож на настоящего морского кок  
  Нахлобучив на голову большой белый колпак, Дырка стал похож на настоящего морского кок  У моряков ведь поваров называют 
 Наконец отцепивши, кок положил его в кастрюлю и 
 Это математик и философ В. В. Налимов, нейропсихолог Е. П. кок математик А. В. Гладкий, лингвист 
 Он же привел на семинар тонкого нейропсихолога Елену Павловну кок  
  У Людмила Мавлова и Е. П. кок я научилась многому из области 
 Николай Иваныч, двоюродный брат отца ― дядя кок уже пятый год безвыездно жил 
  ― И вообще золото я берегу для Финляндии!..   ― Но у кок же…   ― Да, конечно, ― сказал отец 
 Формально, пока они с Наташей не обвенчаны, Константин Михайлович… да и Наташа сама ― для его родителей и тем более для дяди кок просто чужие люди.  
 Вздор, чепуха, глупость ― которая не может зародиться в голове ни у матери, ни у отца, ни у добрейшего дяди кок но вполне может родиться ― и 
 Это неприлично, наконец… по отношению к кок  
  ― кок сказала моя подружка все так 
  ― Танцевать, ― решила она, кок мне так и не дав 
 Наконец она рассмеялась и упала на узкий диванчик, плеснула себе кок жадно выпила, перестала смеяться, поставила 
 К тому ж, ― обратился он к своей подруге, ― могли бы доехать до Ла-кок надо же что-то решить с 
  Впрочем, может, и предательства не было, а одно только геройство, а предательство наложилось из более позднего шедевра: предатель, еще не раскрытый, боцман не то кок любитель играть на аккордеоне.  
лучше  пусть это будет кок тогда он сможет также и 
 Он натянул парик, гребенкой легко взбил на нем кок ладонью придавил его.  
 Пошел на кухню, надел стеганый узбекский чолпан, заварил в керамическом чайнике с узорами кок чай, сел, скрестив ноги, на 
 Согласно тем графикам, лап у матроса шесть, и растут они вместо брюха, потому что жрать до Ленинграда будет некогда и нечего: кок и вся камбузная команда тоже 
 Матросы, кок его помощники, санитары и пожарные 
 Рядом с ним работал судовой кок Кешка.  
  Тот матерно выругался и несколько раз огрел барахтавшегося в рыбной куче Кешку по спине своим гребком, а потом им же ткнул кок в лицо.  
 Они вместе ходили на классы, вместе занимались гимнастикой, вместе репетировали и курили марихуану, вместе нюхали кок  
 Раечка перестала нюхать кок но иногда ходила на репетиции 
  Известен и другой, схожий с первым, рассказ о хромом кок  
 А утром все разъяснилось: вместо призрака кок все увидели обрубок дерева, привязанный 
 На Екатерингофском в казарме тепло, кок бобыль к нему ласковый; дух 
  ― Когда мы взяли кок трехмесячным птенцом, ― рассказывает хозяйка, ― то 
 Лишь когда на перила балкона сели голуби, я услышал как кок стремглав метнувшись к окну, закричал 
 А кок как ни в чем не 
 Я покупаю бутылку «кок за двести пятьдесят рублей и 
 ― и, сложив с тем. что было, рванул в ближайший буфет, где с чувством буржуазного превосходства выпил стаканчик холодной «кок  
 Есть и холодильник, где под номерами комнат хранятся фрукты, молоко, «кок пепси».  
 Мой папа командовал, и матросы танцевали.  Я скомандовал кок они угостили больных.  Санитары показали 
 Мой папа командовал, и матросы танцевали.  Я скомандовал кок они угостили больных.  Санитары показали 
 Если вам повезет и команда подберется большая, в ней могут быть шкипер (ответственный за имущество), боцман (он обучает матросов), сами матросы, юнга и даже кок  
  ― Я полагаю, что вы этого не сделаете, ― отвечал он, краснея и опуская глаза.   Она подняла кружку и ― кок  ― разбила ее об его лоб 
 Вошел Николай Михайлович Матвеев, родственник Давыдовых, иначе дядя кок потомок известного деятеля XVII века 
 Из вежливости все начали слушать нудное повествование дяди кок  
 В общей комнате за маленьким столиком сидел сравнительно молодой блондин с высоким кок на лбу ― Петр Спиридонович Мешалкин 
 Носовой кок передние кромки киля, крыльев, где 
 Это что-то вроде Поль де кок или Мопассана.  
  Делались попытки увязать нарушение гнозиса с речевыми расстройствами (К. Гольдштейн, А. Р. Лурия, Е. П. кок  
 Ставился вопрос о топическом значении синдромов агнозии (А. Р. Лурия, Е. П. кок Дж.  
 Миллер), о связи различных форм агнозии с доминантностью полушарий (М. С. Лебединский, Е. П. кок  
 Аналогичные факты, говорящие о невозможности осуществления синтеза, были описаны Е. П. кок при исследовании больных с поражениями 
 Вместо кок Добчинский и Бобчинский имели гривы 
 За что убивать?  Лучше участкового доктора кок ну!..  Он, бедняга, бегает целый 
 Литтл Ричард ― истерик с невероятно взбитым «кок Чак Берри, разболтанный, циничный, двигающийся 
 С немыслимым кок на голове, в длинном клетчатом 
 Что значит любить ребенка, каким образом любовь к нему связана с формированием его творческих способностей, как приучать детей к труду, кок развивать сердечный слух, как закаливать 
 Здесь капитан узнал, что всего за несколько ржавых банок, выброшенных нерадивым кок он будет наказан в административном 
 То есть сначала шагнул в квартиру мордастый ― лет сорока пяти, невысоконький такой, упитанный, с волнистым кок над лбом и космочками волос 
 Волнистый его кок теперь рассыпался по лбу, отчего-то 
  кок Дементьев вырывает у него из 
 Это он, Славка, спокойно может украсть чемодан, однажды он это сделал: украл чемодан у своего приятеля ― трубача кок  
 Но главная причина его неприязни к Цыгану заключается в том, что кок друг Юджина.  
 Тебе «кок очень пойдет, ― продолжает Мушка, склонив 
 Тебе «кок очень пойдет, ― продолжает Мушка, склонив 
  ― Вода турбины вертит, ток подает, ― добавил хозяин, а напьешься только кок чаем, ясна погода!  
 Я-то думала ― Ионике!  Похож кок две капли воды!»  Слова замерли 
 и видеть перед собой печку, похожую на маленький сизо-чугунный замок, в слюдяном окошке которой пылал раскаленный кок создавая впечатление, что в замке 
 Поэтому заранее, на рейде опробовала свои камбузные мощности Тамара Андреевна Ткач, шеф-повар, а по-корабельному — кок  
 Здесь можно встретить представителей всех народов и национальностей Советского Союза.  В Саяногорске живут Герои Социалистического Труда В. В. Поливщуков и А. Г. Маршалов; прославленный бригадир по монтажу гидротурбин, кавалер ордена Ленина В. С. Демиденко и молодой бригадир машинистов камнерезных машин Михаил Песочкин, удостоенный недавно ордена «Знак Почета» за участие в сооружения и реконструкции олимпийских объектов в Москве; педиатр Г. М. Тодикова ― около семи тысяч ребят побывало у нее на приеме ― и врач «Скорой помощи  » Н. И. кок  Он не только спасает жизнь 
  К Семену Стекольникову пришел в гости крестный.  кок пришел.  Вернее, Семен сам позвал 
 И так размягчились душевно, и такое расположение ощутили друг к другу!..   ― Слышь, кок сказал Семен.  ― Я тебе что 
  ― Ну!  ― закричал кок  ― А я про что?  
  Выпили, вздохнули, зажевали.   ― Вот, кок сказал Семен.  ― Жучка щенка принесла 
  ― Жучка!  ― обрадовался кок  ― Ах ты ж золотая собачка 
 Давай за Жучку, Семушка!   ― Стой, кок сказал сурово Семен.  ― Погоди.  
 ― решительно сказал Семен.  ― Пошли, кок  В сарае он.  
  ― Мать, мать, ― только и сказал кок когда они вышли из сарая 
  ― Я, кок этого гусака давно подозревал, ― сказал 
 ― Идем еще по одной.   ― Идем, идем, ― послушно сказал кок  ― А который гусак, Семушка?  
 Имел Кармадон витой кок набриолиненный и напудренный, крапчатый пиджак 
  И он округлил глаза и понял, что это ― не кеды, а стильные корочки на микропорочке, а на голове у него ― кок и не школьные, а брюки 
 Горького, и народные дружинники режут уже брючки его ножницами и бреют голову с кок и джазовые ударные, и «Bar 
 «кок ко-ко», ― звала птица; тоненькие 
 Один комочек нацелился, подскочил, прямо с воздуха подхватил комара, но не удержался, ткнулся носиком в мох.  «кок сказала мать.  «Киви-киви-киви», ― запищали 
 Потому что уже в первое утро звериный кок задумался: зачем это крокодилу надо 
 Так вот, Макаров командировал на Черноморский флот врача-гигиениста, а оттуда выписал аса-кок  
  ― Если бы три года подряд мы не заставляли их сеять этот дурацкий кок сагьгз, ― сказал уполномоченный, ― совершенно непригодный 
 Все в нем было как-то празднично и необычайно: крупная, красивая фигура, бледное лицо, высоко зачесанный кок светло-золотистых волос, белесоватые ресницы 
 А здесь я вспомнил, что в столице, в ресторане «Пекин», пробовал жевать второе из акульих плавников ― самое дорогое было блюдо в меню.  Уговорил кок и он акулу зажарил.  И 
 Он кок бы вырос вокруг него, воплотив 
 Но полчища труб на крышах играют, как ноты на пяти линейках, разными высотой и долготой: то они встают, кок петушиные гребешки, на середине крыши 
  В конечном счете такой лидер, первым ворвавшийся в ворота, сам просил, чтобы их закрыли за ним, так кок шум толпы мешает ему слышать 
 На очереди ― здания Русского драматического театра, общежития педагогического института на улице кок жилых домов по набережной реки 
 Давай поскорее свои блины на стол!   Но кок не торопился.  Он только ворчал 
 Бухгалтер вел себя так, будто находится не в милиции, а в компании за пиалой доброго кок чая.  
  Оборвали стриту зад,  стал из стрита три туза.   Козыри пики ― Пизыри кок   Туз пик ― Пиз тук.  
 Мы с Костей встали возле тамбура, готовые подхватить поднос с яствами, паче чаяния он начнет выскальзывать из рук дежурного кок  
 По вездесущности и назойливости ничто не может спорить с рекламой «кок так теперь ласково-сокращенно зовется 
 По вездесущности и назойливости ничто не может спорить с рекламой «кок так теперь ласково-сокращенно зовется 
 Поезжай скорее!   Князь кок Ратиани   Светлейший князь Ратиани едва 
 Еще более невероятным было бы подозревать в светлейшем князе кок Ратиани, предводителе уездного дворянства, Симона 
  Инженерша долго смеялась над «непосредственностью» «князя» и просила «милого кок не забывать ее в Петербурге 
 Уже на другой день кок произвел фурор в гостиной инженерши 
 В свою очередь, она оказала кок несколько весьма ценных услуг, даже 
  …Прошел месяц со дня приезда светлейшего князя кок Ратиани в Петербург.  
  В первый день пребывания на корабле новому кок устроили паровую баню и сменили 
  ― Проще руку нарисовать, ― заметил Какот.   Вистинг озадаченно посмотрел на грустного кок   Но знак, которым Вистинг обозначил 
  Какот приближался к Вистингу, и, когда начинал дышать в ухо, тот недовольно поднимал голову, и кок виновато отходил в сторону.  
  За ним устремлялись собаки, зная его причастность к самому соблазнительному месту на корабле, старательно обнюхивали начертанные на снегу цифры, рыли их лапами, пытаясь отыскать под ними какое-нибудь лакомство, и разочарованно отходили, оглядываясь на кок стоящего у разворошенного снега с 
  Какот и сам чувствовал как бы постыдность своих занятий и норовил заниматься писанием цифр один или же рядом с Оскаром Вистингом, который с усмешкой посматривал на кок и дивился тому, что находил 
  Вистинг заметил, что Какот не пишет, и, решив, что кок не на чем изображать цифры 
 ― Тебе не нравится здесь?   ― Мне нравится, ― ответил грустный кок  ― Но мне надо поехать проведать 
 Можно смыть рассолом».   кок рубят мясо.   Кипят котлы.  
 Около камбуза кок корабля на столе деревянным молотком 
 И тогда некий речной кок дал ему книгу: на, читай 
  Для характеристики того или иного географического объекта употребляются следующие определения, входящие часто в состав названия: ак, ок ― белый, светлый (Ак-курган ― «Белое укрепление»); ала (т) ― пестрый (Алабука «Пестрый бык»), алты (т) шесть (Алтыарык ― «Шесть арыков»); беш (т) ― пять (Бешагач ― «Пять деревьев»); джаигн, янгн (т) ― новый (Джан-гиджол ― «Новый путь»); джеты (т) семь (Джетысай ― «Семиречье»); иссы, иссык (т) ― горячий (Иссыкбулак ― «Горячий источник»); калон (п) ―большой  (Куликалон ― «Большое озеро»); катта (т) ― большой (Каттакурган ― «Большое укрепление»); кара (т) ― черный (Каракуль ― «Черное озеро»), кашка (т) ― лысый, прозрачный (Кашкасу ― «Хрустальный ручей»; Кашкабель ― «Лысый перевал»); кичик, кичи (т) ― малый (Кичикаинды «Малый березняк»); кок т) ― голубой, зеленый (Кокдала ― «Зеленая 
  Но ― и попросить было некого, кто бы в Москву повёз, я был один-одинёшенек в те годы, и москвичи не приезжали в наш кок Терек погостить.  
 Однако американский ученый У. кок в популярной книге «Лазеры и 
 Велика роль лыжников-динамовцев в победе на зимних Олимпийских играх а Саппоро, где прославили на весь мир советский спорт такие замечательные гонщики, кок Вячеслав Веденин и Федор Симашев 
  кок было сказано ― нажарить ставриды ночного 
 Царек на камбузе распекал кок за грязную куртку.  
 Не буду таким дураком, кок в Риге…  
ну  , в крайнем случае, выпьют купленный тобой по дороге коньяк или сходят с тобой в «кок коктейль-холл) или еще куда-нибудь, а 
 ― вздрогнула Марьяна, потому что в приглушенном и уже привычном жужжании ресторанного зала вдруг раздался барабанный грохот, на затемненной прежде эстраде зажегся свет, и пианист со взбитым кок отчаянно залабал мелодию «Я иду 
 Так прошло полсрока, и в доме отдыха все уже было не в новинку: и сидевшие в холле вокруг круглых столов прокуренные преферансисты, и унылый культурник, пожиратель сердец, высокий и ладный парень с кок который днем, свободный от умственной 
 Гришка стал крыть ее трехэтажными словами, и какие-то парни с кок и длинными лохмами строили ему 
 Волосы у парней были расчесаны на пробор, у кудрявых на лоб свешивался кок похожий на виноградную гроздь.  
 Французам в его крике слышится несколько иное сочетание звуков: «кокорико»; а петухи британских островов, по уверениям их хозяев-англичан, распевают нечто на наш слух совсем уж неправдоподобное: «кок э-дудль-ду» 12.  
 С меня ведь достаточно было бы и одного имени, одного звучания ― кок те-бель!  
 Можно, конечно, кок то установить формальные правила преобразований 
 С незапамятных времен туземцы Боливии и Перу усвоили привычку жевать листья кустарника кок  
  В 1842 г. высушенные листья кустарника кок были привезены в Германию, где 
 Возбуждающее вещество, находящееся в листьях кок заинтересовало его, он решил попробовать 
  Намазала лицо гримом, взбила пошлый кок над выпуклым и чистым лбом 
 Горит в рубке акустиков зеленый кошачий глаз импульса, летит в бак с водой очищенная картошка, и радиофицированное эхо выносит команды на мостик, красным блеском отливают у аппаратов торпеды, а у кок на плите закипает чай.  
 Потом вспомнили о кок том матросе, которого я уже 
 И пол, уходящий от моих ног крутой горой вниз, начал выравниваться.   И тут в отсек ворвался кок  Я узнал его сразу: полное 
 ― Высокий матрос стоял, опустив немного длинноватые руки в перчатках, и улыбался кок  
  Точно так же овладел я почти самостоятельно французским языком, найдя в нашем книжном шкафу несколько томиков Поль де кок легкий язык которого и занимательность 
 Но не обычный черный, а зеленый ― кок чай.  
  И еще вчера попозже ― подошел ко мне кок и сказал, что он видел 
  Мы разучиваем новую песню натощак ― кок доложил кормчему про айсберг.  
  О боже, опять этот несчастный кок со своими айсбергами!  
 Древняя, совсем высохшая от старости, чета в автомобиле совсем новой конструкции осторожно выползла из одного из смежных с каждым коттеджем маленьких гаражей; из другого такого же гаражика довольно непристойно торчал красный перед спортивной машины; а поближе к нашему коттеджу красивый, крепко сложенный молодой человек с черным кок и синими глазами укладывал в 
  Ее семья была тесно связана с нами, и ее дети, кок и Маруся, были завсегдатаями нашего 
 Я закрою дверь, а то забредет к нам дядя кок и помешает.  
 В нижнем этаже жил мой брат, «дядя кок как называл его Куприн.  
 Это был очень большой старинный черепаховый портсигар моего покойного отца, который сохранился у дядя кок и всегда лежал на его 
 И, чтобы ты заранее знала, что ожидает твоего будущего поклонника, я прочту тебе водевиль в одной сцене и двух картинах, который я заблаговременно на этот случай заготовил.  Но позовем дядю кок  Он опытен в такого рода 
 Соответственно менялся и его монолог.   Другой водевиль был посвящен дяде кок  Там действовали дядя 
 Там действовали дядя кок мадам Жоржет и ее богатый 
 Неисчерпаемыми темами его вдохновения были дядя кок и наша дачная жизнь.  
 Особенно забавно было содержание одной поэмы, которая называлась «Дядя кок и кухарка Кульчицких», сводилось оно 
 Заколотив и завесив часть дверей, нам все же удалось выделить помещение для мамаши, дяди кок и детской.  
 Тем не менее в первое же воскресенье Александр Иванович послал слугу дяди кок Якова Антоновича ― пригласить к нам 
 ― объясняет кок Сигби положение дела портовому мудрецу 
 кок Сигби, божественно жарящего бифштексы с 
  «Совещание „пятерки» 8 августа.   кок  (Кокорев.  
 Йока куку, шибка кой, Леба кусяй, шибка кой, кок кусяй, шибка кой.  
 Между прочим, там работает поваром бывший корабельный кок  
 Еще раз приношу глубокие извинения, что заставил вас ждать, но мы с кок вспоминали каждый свои плавания… А 
 За его спиной, цепко держась корявыми лапами за спинку стула, торчал попугай кок  
  В это время, не знаю, ему есть захотелось, что ли, только мы вдруг увидели, что попугай кок направился своей матросской походочкой к 
 ― Что я вижу?  кок опять на столе?  Он залез 
 Позор!  Срам!  кок на столе?  Стыдобушка!   
  кок затоптался на месте, и я 
 Быстро и неловко ступая меж солонок и вилок, кок воровато побежал со стола, прыгнул 
 Был стенд, заваленный весь фотокарточками ― вот красавец Шаляпин с кок с резкими ноздрями вздернутого носа 
 Надеваешь еще галстук, от которого отвык, и узкие ботинки, которые жмут, и почему-то думаешь только о том, как придешь в ресторан, где будет тепло, светло и покойно, где будут женщины ― пусть не твои, ― где будет вино и бифштексы, пусть плохие, но все лучше, чем стряпня корабельного кок и тресковая опостылевшая уха.  
  Если, скажем, человек верного вкуса задумается над тем, что ему нужно расти, он не станет делать это за счет каких-нибудь внешних примет ― увеличения каблуков или, скажем, кок на голове, а серьезно займется 
 Васю Кутузова уговорили остаться в Антарктиде, когда он пришел на «Оби» в качестве главного кок  
 Но Вася за долгие годы хождения кок на корабле обучен хозяйской расчетливости 
 ) билет на турпоезд «Москва-Байкал» (стоимость более 200 рублей ― на двоих мы не потянем, даже при финансовой поддержке бабы кок в Гусе-Хрустальном у нее 
 Мы тоже присоединяемся к неторопливому чаепитию.  Зеленоватый кок чай ― замечательный напиток.  Мы пристрастились 
 Ничто не утоляет жажду так, как утоляет ее кок чай.  
  Сочетание карнавализации с авантюрным сюжетом и острой злободневной социальной тематикой Достоевский находил в социально-авантюрных романах XIX века, главным образом у Фредерика Сулье и Эжена Сю (отчасти и у Дюма-сына и Поль де кок  
  ― Все равно я в равной доле.  Только кок и то неважный!   ― Сандра, ты 
 Ведь я порядочно устала быть кок на нашей яхте.  
  ― Немного похоже на среднеазиатский кок чай, но куда вкуснее, ― сказала 
  …Когда трубка с образцом появляется на поверхности и из нее выталкивают в пластмассовый контейнер столбик породы, все толпятся вокруг ― кок матросы, бурильщики, свободные от вахты 
 Обычно он сам тщательным образом выискивал на них трещины, дико орал на кок если колода не была засыпана 
 Туфли прохожего отчаянно скользили, высокий кок закрученный знаком вопроса, вздрагивал при 
 Разговор о рукавицах, об угле, о кок о продуктах ― что взяли, что 
 Полевой сообщал, что в Румынии очень много парикмахеров, они, в грязных халатах, с фантастически нафабренными усами и кок стоят в дверях своих парикмахерских 
 Называется «чем богаты, тем и рады», и сам кок т.е. повар, кормит, так 
 Я все знаю заранее, но у меня напряженные, тяжелые, невыносимые отношения с зажравшимся негодяем кок  
 кок хочет только одного: чтобы его 
  Возвратившись на камбуз, я готовлю сама, а кок смотрит на меня из угла 
 Ведь я почти-то и не уходила, только на часок, не более, ― соснуть, да и кок мне ничего не докладывал!  
 Ведь я почти-то и не уходила, только на часок, не более, ― соснуть, да и кок мне ничего не докладывал!  Ну 
  А кок хитренько улыбался: его дело правое 
 И Каролина тоже попробовала суп, и кок сделав оскорбленную мину, похлебал своего 
 Выговоры получили Митяшин, Каролина Яновна и кок  
 Не сошел же он с ума ― там, на площадке трапа, матрос пускал зайчиков и кок в колпаке орал оттуда: «Мадемуазель 
 Когда-то дед плавал корабельным кок а теперь он работал поваром 
 Капитан высунулся в окошко:   ― Привет кок  В Ялту собрался?  
 Она долго шла вверх ― от кок на парусном судне «Серафина» до 
 Повар из заключенных слышал об этом от кок еще вчера, когда было разрешено 
 Дело серьезное, сказал кок греется рамовый подшипник, и, чтобы 
 кок жаловался на сильную боль в 
 Больше нет никаких запретных зон, и даже повар из заключенных обосновался в камбузе, потому что судовой кок совсем расхворался и слег.  
 Команда состоит из восьми человек: капитан и помощник, первый и второй механики, боцман, радист, матрос и кок  
 Наибольшая трудность заключается в форсировании реки кок Сай, стекающей с ледников Октябрьских 
 Есть у нас кок с соком в чемодан ложить 
 Летает этакий чумазый кок по становищу, ищет своих, рвется 
 С рассвету ребятишки за пряничками к молодым придут, кок на деревенской свадьбе положено… им 
 Капитан встретил его приветливо вызвал в каюту толстого пароходного кок и приказал временно взять мальчика 
  Круглолицый, румяный, как на картинке, кок подмигнул мальчику:  
 ― ворчит толстый кок Никифорович, подкладывая Леньке не в 
  Водянисто-зеленый, словно плохо заваренный кок чай, вставал над пустынею рассвет 
  ― Эрр-рэк-кэк, ор!  Го-кок ко!  Гау!  
 В переводе эта шуточная песенка той эпохи звучала так: «Что делать ― спать с тобой или взять пять тысяч кок риса?  
 Не нужно мне пяти тысяч кок риса, буду спать с тобой 
  Короче говоря, мне придется ходить в кок до конца перелета.  
 Знаешь, какой барин ― розовый, полный!  кок у него такой!  Басок!  
  Рыженькая Таня (она сразу растеряла всю свою бойкость) робко попросила у соседа, толстого румяного полковника с седым кок программу.  
  Опустили красный бархатный занавес, и все захлопали и закричали, а толстый полковник с кок вскочил и замахал биноклем.  
 Я сейчас вам кок чай… ― И вдруг опустился перед 
 Жена Гринчука Феоктиста Антоновна, или, попросту, «тетя Фекла», работавшая на пароходе кок с трудом посторонилась, пропуская гостей 
 Все усаживаются за стол, и, по морской традиции, корабельный кок угощает болгарским коньяком, по-болгарски сваренным 
  Скудная эта пища нисколько не огорчала меня, особенно после того, как я достал у кок стоявшего в порту французского парохода 
 Волосы над высоким лбом взбиты кок щеки с бакенбардами подпираются высоким 
 Кто виноват, если матросы получают невкусный обед?  Разумеется, кок отвечал Макаров.  «От уменья 
 «От уменья кок зависит как вкус, так и 
  Для кок Витязя» Макаров сам написал специальную 
 Но Макаров понимал, что полностью винить в плохой или невкусной пище кок было бы несправедливо, так как 
 С этой целью доктор Боголюбов был командирован в Севастополь, и, кроме того, выписан оттуда кок  
 Их кружил, соединял в пары и вытягивал цепью сын товарища прокурора лицеист кок Корнаков.  
 Хотя она была одета не по-бальному и никого тут не знала, она то давала безвольно, как во сне, кружить себя кок Корнакову, то, как в воду 
 А высокая брюнетка в черном с шалыми горящими глазами и неприятно по-змеиному напруженной шеей, которая поминутно переходила то из гостинной в зал на поле сыновней деятельности, то назад в гостиную к игравшему мужу, была мать кок Корнакова.  
 Наконец, случайно выяснилось, что девушка, подавшая повод к сложным Лариным чувствованиям, сестра кок и Ларины сближения не имели 
  ― Корнаков, ― представился кок Ларе в самом начале.  
 У меня большое горе, господин Комаровский, опомнитесь, мне сейчас не до шуток.  кок Кокочка, ну что ты скажешь 
 Да…  Но десница Божья…  кок  
 кок  
 Ей бы играть хозяйку гостиницы в пьесе Гольдони, или продавщицу цветов в «Пигмалионе» Шоу, или даже Розину в «Севильском цирюльнике», а её, бедняжку, в корсет Поль-де-кок тискают и дышать не дают 
  Игорь Северянин, душка, кумир, любимец публики, делавший полные сборы в Политехническом Музее, и что бы там академики ни скулили, поэт несомненный, и при немалой жеманности и безвкусии, конечно, талантливый, ― и тот, прямо из будуара, «где под пудрой молитвенник, а под ним Поль-де-кок вышел на эстраду, стал во 
 Весь экипаж ее состоял из 20 человек: 12 матросов, пяти рабочих (в их числе «кок т.е. судовой повар), капитана 
 кок прелестный стройный юноша с черными 
 В этой компании составителями куплетов были «зонт» Пит (Петр Александрович Половцев) и «зонт» кок Николай Лаврентьевич Голеевский), музыкальным исполнителем 
 На улицах Гельсингфорса мы видели «красную гвардию» капитана кок  
 ― уныло огрызнулся Ленька.  ― Обыкновенно… кок всегда… работали…  Мама дома?  
 Они сказали ― там найдете вечером воду и корм для животных; это ключ кок адыр, там есть деревья, кусты 
 Он отрастил волосы и взбил себе спереди волнистый кок  
 Этим взбитым кок волос и ямочкой на подбородке 
 Несколько черных женщин занимались стряпней под надзором корабельного кок Доротеи», явно сконфуженного подобными обязанностями 
  Он выставил двух часовых, приказал корабельному кок поискать какой-нибудь провизии в ближайших 
 Случайно избежал гибели только корабельный кок покинувший хижину перед самым взрывом 
  кок и Ольберт вышли на тропу 
 кок наступил на корень, но не 
 Из груди мертвого кок торчала длинная стрела, пронзившая его 
 Из узенькой трубы над камбузом шел дымок: корабельный кок готовил обед для команды.  
  Вскоре к этому разбитному парню подошел рябой и сутулый кок оказавшийся соотечественником Ханса.  
 Он обратился к новому матросу на языке Шиллера и Гете, но Ханс хлопнул кок ладонью по спине, оскалил белоснежные 
 Вторая турбина позволила дать ток в Усталы и дальше, в кок Су.  
  Южнее озера Иссык-куль, на территории Киргизской ССР, расположены две большие горные цепи Тянь-шаня ― Терскей Ала-тау и кок шаал-тау  
 От этого хребта в широтном направлении отходят наиболее высокие хребты Тяньшаня на запад ― хребет Сталина, Сарыджас, Боз-кыр (Восточный кок шаал-тау); к востоку ― Северный 
 Здесь Летавет и его спутники увидели крупные ледники и группы высоких и трудных вершин хребта кок шаалтау.  
  «Сухой туман» ― пыль пустыни Такла-макан ― висел над горами и не дал возможности осмотреть издали вершины хребта кок шаал-тау, и группа А 
  В 1934 г. экспедиция Летавета снова направилась на хребет кок шаал-тау, к пику Кызыл 
 На юге она отрезает хребет кок шаал-тау от хребта Боз 
  Цепи горных хребтов (Инылчекского, Теректинского, Майбаши, кок шаал-тау) на существующих картах 
  Пик Победы (7439, 3 м) расположен в восточной части хребта Боз-кыр (или хребта Восточный кок шаал-тау).  
 Как известно, хребет кок шаал-тау является самым южным 
 Проехав вдоль хребта Заилийского Ала-тау, машины повернули к югу, и экспедиция прибыла в селение кок Пак, расположенное у реки того 
  Сегодня обязанности кок исполнял Лагардини, старший радист.  
 кок узек (в которую впадает Себистей 
  кок винта первым врезается в листву 
 В романах Поль де кок находил все новые доказательства гнилости 
  Перед вечером к нашим воротам подошел низенький парень в черном картузе.  Мокрый кок торчал из-под его картуза.  Весь 
 кок и хозяева довольны, и мы 
 Прежняя Лиза, пожалуй, быстро отвернулась бы от человека в сюртуке с остренькими колечками бледных усиков над уголками губ и с удалым светлым кок посредине лба, а эта другая 
  Приходили мальчики, просившие, чтобы Саня устроил их на «Пахтусове» кочегарами, кок кем угодно.  
  «Изданные постановления но мешают хорошему кок придать щам тот вкус, какой 
  Совсем другим у нас был кок Жеребцов.  
 Никому кок не давал таких хороших костей 
 Около камбуза на дубовом чурбане кок Жеребцов рубит на части бычью 
 Когда кок резко опускает его на чурбан 
  кок покосился на Панфилку свинцовыми глазами 
 кок берет огромный топор и высоко 
 В этот момент кок по-видимому, и сам не понимал 
 Командир увидел кок и заорал не своим голосом 
 Клади голову на чурбан!   кок покорно исполнил его приказ.  Командир 
 Посмотрел на меня, а потом перевел взгляд на кок  
 ― Нонче будет из вод вода, кок весна-то!  
  ― Мужик с выдумкой ― покажет он короткопалому кок с сокой.  
 Был еще сын кок но этот никакой роли не 
 Все моряки, от капитана до кок с одинаково жадным вниманием ждали 
 Вот сидит сын с этим его кок надо лбом и с арапкою 
  Василий Львович приехал с тысячью парижских вещичек, в сапогах a la Souvorov, с платочками, надушенными какими-то воздушными духами, с острым кок напомаженный и совершенно рассеянный.  
 Он снабжает кок табаком с целью получить больше 
 Ведь ждал специально, чтоб сорвать злобу.  А я и кок предупредил.  Вся эта сцена разыгралась 
 Перевод его к нам был дисциплинарной мерой, ― до этого он был кок  
 Вот и сейчас на ресницах у меня целый пуд краски.  Голова ― модерн с кок  Недоедаю, а платьишки шью и 
 Моряки садились в круг, из люка вылезал машинист, старичок, потерявший в революцию, говорят, немалые деньги; высовывался до пояса из люка кочегар, неуживчивый, озлобленный человек; из камбуза, вытирая руки, появлялась женщина-кок  
 Женщина-кок Анисья Назарова, взятая в прошлый 
 Добралась до железной дороги и попала наконец в Астрахань, где ее взяли на пароход кок потому что в прошлый рейс 
  ― Чего вы мне вкручиваете, это же наш кок Анисья, ― спокойно сказал кочегар.  
  ― Чего вы мне вкручиваете, это же наш кок Анисья, ― спокойно сказал кочегар.   ― Вы 
  ― Дурак твой кок сказал он, ― если воображает, что 
 Разве, наконец, мне не было искренне весело в новой компании, в обществе этого «дурака» кок  
 Но подумай: если бы я полюбила бы какого-нибудь кок так как он красивей, веселей 
 Опять мелкие заботы по хозяйству, постоянная тревога за детей, и опять Мишина требовательность и раздражительность, ссоры, примирения, изредка крупные скандалы, гости, театры, кок  
 На занятия явились механики Ромейко и Козырев, уборщик Щербина, кок Белоголовый, водолаз Крутицкий, препаратор Королев 
  Радист входил в этот день в свою каюту на цыпочках, едва дыша, и под величайшим секретом рассказал Марату, Скворешне, интенданту Орехову и кок Белоголовому, что «мальчик сочиняет какие-то 
 кок подлодки Белоголовый измучился, воюя с 
 кок Белоголовый, по указанию зоолога, каждые 
 кок говорит, что дядя Терень совсем 
 Вся эскадра ― от командиров кораблей до юнг и кок нетерпеливо ждала, с чем вернется 
  Это был серьезный, очень рассудительный сибиряк, с лицом, чеканенным оспой, белыми бровями и славной, чуть сонной улыбкой, которой он встречал остроты Сачкова и кок  
 По приказанию командира наш кок Костя Скворцов, обходил корабельные помещения 
  ― Мой дядя тоже болел в Ростове холерой, ― сказал рассудительно кок  
 кок с которым Широких постоянно враждовал 
  ― Видали чумного?  ― спросил кок ехидно.   В конце концов, видя 
 ** О Поль де кок ни слова: отрывок из его 
 С острым чувством человека, который ждет завтрашнего дня, чтобы сказать себе, что осталось на один день меньше семи лет одиночного заключения, он читает роман, как профессионал и настоящий знаток: по отрывку из Поль де кок заключает о его незначительности, высоко 
 Другой, еще молодой парень, одет деревенским франтом: под пиджаком у него розовая косоворотка, а из-под кепки торчит курчавый кок  
  Пылил городом усатый форсун-городничий с черным кок из-под белого картуза, а сзади 
 Он сидел в кресле в углу столовой, возле горевшей под желтым абажуром лампы, в широком черном шелковом халате, в красных туфлях, с высоко поднятым надо лбом кок огромный и великолепный, как стареющий 
  ― Баллов восемь верных, ― грустно определил кок убирая тарелки.  
 Кроме того, Колосков высадил на краболов нашего кок исполнявшего во время операций обязанности 
 Нашпигованный разными историями до самого горла, кок болтал даже во сне.  
  Увидев в руках кок тяжелую сумку, Широких сразу оживился 
 Быстро отыскав камбуз, он потеснил японского кок и принялся колдовать над плитой 
 кок пытался приготовить обед, но кастрюлю 
 Лишь кок зимовки Курбатов, с трудом размыкая 
 Корсо дель пьятелла!  Рейс оф кок рочс!  ]  [Появляются двое полицейских ― итальянский 
 Старинная их игра-танец «кок пар» (козлодрание) ― совершенно необыкновенная выдумка 
  После плова, за ароматным кок чаем обмениваемся впечатлениями от просмотренной 
 Это «ракс асби» (танец коня) на Памире, этот же танец под названием «кок пар» (козлодрание) исполняется в Казахстане 
 кок долго ту надпись не стирал 
 [Зинаида Михайловна, жен]   (Стучит в дверь.   ) кок открой!  [Тимофеев, муж]   (в темноте).  
 [Тимофеев, муж]   Кто там еще?  [Зинаида Михайловна, жен]   Это я, кок    Комната Тимофеева освещается.  
 [Зинаида Михайловна, жен]   Вместо радиоприемника ― странный, невиданный аппарат.    кок ты так и не ложился 
  [Зинаида Михайловна, жен]   кок ты так и не ложился 
 [Зинаида Михайловна, жен]   И ты меня прости, кок мои знакомые утверждают, что увидеть 
 [Зинаида Михайловна, жен]   Прости, кок среди них есть изумительные специалисты 
 [Зинаида Михайловна, жен]   Я их положила на столик и… я полюбила другого.   кок   Нет, не могу…  
 [Зинаида Михайловна, жен]   Почему люди должны расстаться непременно с драмой?   Ведь согласись, кок что это необязательно.   Это настоящее 
 [Зинаида Михайловна, жен]   Ну, поцелуй меня.   Прощай, кок   Все-таки как-то грустно…  
 [Зинаида Михайловна, жен]   Хороший патефон…   кок тебя нет?   Ничего не понимаю 
  Кто скачет, кто мчится на белом кок  Навстречу свистящих гранат?  
  ― Ах, как здесь мило!  кок 
 Холодненько, знаете.  кок  Погодка-то того.  
 Кушайте, пожалуйста!  кок 
  Как бы там ни было, к чучелам ли, к чуркам ли шумно подлетает стая тетеревей и рассаживается кругом них.   ― кок 
  ― кок 
 В шалаше под чучелами что-то стукает, и один из нижних тетеревей камнем валится вниз.   ― кок 
  ― кок 
 Если человек идет по лесной тропинке, а на дереве сидит тетерка, то она, по-видимому, не может усидеть спокойно, ― нет, она непременно высунется, вытянет шею и чисто-бабьим, сплетническим голосом спросит:   ― кок 
  ― кок 
  Карабанов, блестящий и черный, как и все, сделавший из своей шевелюры какой-то выдающегося безобразия кок вращает огромными белыми глазами и 
 Черномазые лица, исковерканные носовыми палками и увенчанные безобразными кок не оставляли никакого места для 
  В камбузе кок готовился подать начальству пробу командного 
 Когда на никелированный поднос были поставлены миска с супом, тарелка с ломтиками хлеба, солоничка с солью, положены ложка и салфетка, кок спешно стал переодеваться в белый 
  Здоровенный кок держа перед собой поднос, вышел 
  кок держа перед ним поднос, застыл 
 Чуть-чуть побольше.   ― Есть, ваше высокоблагородие, ― ответил кок   После командира, соблюдая очередь по 
  Многие из матросов на судне старались завести дружбу с кок  
  И вот как-то наш писарь 2-й статьи Охлобыстин получил от кок здоровенную кость от бычьей ноги 
 Сейчас работают там духи лучше, чем кок в камбузе.  
 Обыкновенно кок или артельщик обухом топора ударял 
 И все почему-то обрадовались, когда первым пришел на перевязку кок Воронин.  
  Дягилев с гурманством глотал скорпии по адресу нравов; сияло салом его сдобно-розовое с серебряной прядью вверх взбитого кок лицо:  
  «Он надевал обыкновенно ярко-пестрый галстучек, взбивал высоко свой завитый кок облекался в какой-то белый, чрезвычайно 
 «Ревизор», ― пишет Андрей Белый, ― дерги жестов: Бобчинский и Добчинский ― влетают взапых, вперебив дергаются словами, бегут «петушком», протыкают щель двери кок с дергом их пряча; дверь 
  В буржуазной литературе Запада тоже необходимо различать две группы авторов: одна восхваляла и забавляла свой класс ― Троллоп, Вильки Коллинз, Брэддон, Мариэт, Джером, Поль де-кок Поль Феваль, Октав Фейлье, Онэ 
 С трусливой нервозностью желал лишь одного: поскорее уйти отсюда, туда, где к сытому ужину ждет его не старая еще жена, коротая вечер за романом Поль де кок  
 Теперь все петербургские адвокаты, зубные врачи, приват-доценты и разные барышни ― уверены: Волга ― это Шаляпин: кок на голове, «Дубинушка», ослепительный фрак 
 Модный художник кок написал портрет фильмовой артистки Дорианны 
  Подкрутив колечком усики, взбив кок в кудрях, Илья Сохатых направился 
 Но вдруг он резко встряхивает надушенным кудрявым кок гордо отставляет ногу, по-наполеоновски складывает 
 Такъ онъ длилъ наслажденіе, откладывая на другую, менѣе сонную, ночь самую игру, ― быструю, яркую, ― и вотъ, топотъ ногъ близится, вотъ уже слышно храпящее дыханіе бѣгущихъ, вотъ выбился рыжій и несется, вздрагивая кок и вотъ ― отъ удара его 
  Придурковатый наш кок отпросился искупаться, но залив его 
 Он высоко выкидывал его ноги, и при всем тщании кок погрузиться в воду не смог 
 кок к вечеру покрылся язвами и 
 Найденную при пробе грунта соль мы сложили на палубе, дабы подсушить, а корабельный кок человек скудный умом, посолил ею 
  Вонючий дым над трубой камбуза возвестил, что кок варит ячневую кашу с мышиным 
 Вестовой Козлов, заметив, что платье господина гардемарина имеет суточную давность и что чемодана при нем не было, дождался, когда господа уснули, все выстирал, прокатал и повесил в сушилку, заказав кок погреть утюг к побудке.  
  Слушаешь, лежа на твердой деревянной койке, как где-то уныло тренькает мичман на своей расстроенной гитаре да кашляет надрывно старый китаец ― корабельный кок который когда-то «так рассердился, что 
  Бельгийский масон кок заявил на международном масонском конгрессе 
 [Захар Севастьянович Маркизов, муж, 32]   Сейчас суп посмотрю.  [Пончик-Непобеда, муж, 35]   кок   Посмотри суп, все голодны.  
 [Адам Николаевич Красовский, муж, 28]   Если ты хочешь помочь человеку, который желает учиться, то не сбивай его.   Повар ― не кок а кук.  [Пончик-Непобеда, муж, 35]   Разные бывают произношения 
по  кокетливо взбитому кок волос с серебристою прядью на 
  Дивился изыску я: помесь нахала с шармером, лакея с министром; сердечком, по Сомову, сложены губы; вдруг ― дерг, передерг, остывание: черт подери ― «Каракалла» какая-то, если не Иезавель нарумяненная и сенаторам римским главы отсекающая (говорили, что будто бы он с Марьей Павловной, с князем великим Владимиром ― запанибрата): маститый закид серебристого кок скользящие, как в менуэте, шажочки 
  Вскид серебристого кок и поза: Нерон в черном 
  Раз, когда с Гиппиус перед камином сидели с высокой «проблемой», ― звонок: из передней в гостиную дробно-быстро просеменил, дрожа мягкими плотностями, невысокого роста блондин с легкой проседью, с желтой бородкой, торчком, в сюртуке; но кричал его белый жилет, на лоснящемся, дрябло-дородном и бледно-морковного цвета лице глянцевели очки с золотою оправой; над лобиной клок мягких редких волос, как кок клоуна; голову набок клонил  , скороговорочкою 
 Вдруг, бросив нас, он засопел, отвернулся, гребеночку вынул; пустился причесывать кок волоса стали гладкие, точно прилизанные 
 ― Лучше вступайте в мою партию.   ― кок маку!   ― Ну и не надо 
 Великая хартия вольностей 1930 года представляет собою итог политической мысли Стефана Лангтона и Симона де Монфора, Брак-тона и Фортескью, судьи кок и Оливера Кромвеля, Питта и 
  Он никак не мог поверить, чтоб так оно все и осталось в этом царстве, где кок прикованы к камбузу, гребцы к 
 Кроме того, встречалась прическа и на прямой пробор; равным образом прическа с кок посреди лба, наподобие языков пламени 
 С 30-х годов волосы на лбу зачесывались кок а на висках завитками (таблица 
  Через Архангельск и Новгород прибывали в Москву иноземные командиры, штурманы, боцманы, лекари, матросы, кок и корабельные и огнестрельные мастера 
  Вчера в Москву прибыл новый японский чрезвычайный и полномочный посол в СССР г.  кок Хирота.  На вокзале посол был 
  Другой крупный лексический пласт «звукоречи» Голядкина, облегчающий ему высказыванье, — это поговорочные выражения повседневной жизни и пословицы: «кок с соком…это пословица русская» (стр.  
  Зурита поднялся на палубу и, собрав весь экипаж вплоть до кок сказал:  
 Пред ними подскакивал и качался на тонких ножках защитник, небольшой человек с выпученным животом и седым кок на лысоватой голове; он был 
 У кого-то из старых французов, Феваля или Поль де-кок он вычитал, что в интимных 
 ― спросил Редозубов, хлопнув его по плечу, и обещал: ― Он вам покажет кок с соком!  
 Это были младшие дети Праховых ― Оля и кок  
 Головорезы добились того, что я собрал свои художественные пожитки и ушел бы, если бы не явился избавитель в лице кок Прахова, жившего в ту пору 
 кок быстро управился с моими врагами 
 На вытянутых руках он нес платье, как жертву божеству, кок его уже был смазан квасом 
  Как африканские туземцы, в начале XIX века добывшие яд, который назвали «кок и опьянявшиеся им, шагали в 
 Или он был мечтатель-северянин, наподобие Рылеева, почерк которого развевался, подобно его кок над лбом?  
 Он отвел смякший колтуном кок с Сашкина лба.  
 По горному департаменту, через Толстую Зизи, столько же достали от тамошних тузов, кок рова, Ск-овского.  
 У него было лицо скульптурное, для дерева: подстрижен в «крупную польку», т. е. вся голова почти голая и только спереди оставлен кок лихо завернутый на бок, лоб 
  кок негр появился, наконец, в крутящейся 
  В узких запутанных закоулках тысячи людей в пестрых, слепящих, ярких тонов халатах разгуливают, толкаются и обжираются жирным пилавом, сочным шашлыком, запивая зеленым ароматным кок чаем из низеньких пиал, переходящих 
 Какие геометрические проборы!  Какие гофрированные кок  Какие блестящие усы!  
 В первой паре пароходный кок голый, щуплый, волосатый француз в 
 В первой паре пароходный кок голый, щуплый, волосатый француз в 
  Потом поймал где-то интеллигентного алкоголика кок Львова, сына полковника.  
  кок выгнанный из дома за беспутство 
 Даже богомол Кобыла и тот однажды нанял кок ползать под нарами и петь 
  Теперь Мельников, встретив кок велел ему следовать за собою 
  Полицейские, останавливающие кок получали, незаметно для публики, от 
 Повидимому, кто-нибудь из плашкетов сообщил им, что кок нанят Мельниковым.  
  В ожидании кок Ломтев со Славушкою сидели за 
  Когда вошли Мельников с Кокою, Славушка крикнул:   ― кок  Лети сюда.  
  ― Целуй за гривенник!   кок насмешливо присвистнул.   ― Полтинник еще туда-сюда 
 Иди!   кок двинулся.  Славушка сказал сердито:  
 Здесь со мною занимается Клавдия Николаевна, затем кок провожает меня до трама, я 
  Мери и кок написали мне письмо для американца 
  Вечерком у меня собралась милая компания моих по большей части друзей: Лиля, Мери, Александра Федоровна, Барсовы К. Н. и кок Таня Корнилова, землячка (из Гришнева 
 Ее сменили С. А. Глаголев и кок Барсов.  
 Обед, как всегда, в два, как всегда в столовой внизу, и толстый кок подает горячие тарелки.  
 Другой, некрасивый, неладно сложенный, с пышно взбитыми на висках темными волосами, с задорным кок над лбом, с небрежно повязанным 
  ― Кондратий Федорович, ― сказал он человеку с кок рекомендую, тот самый Вильгельм, о 
 Видно было, как прыгал светлый кок над его лбом…  
 Это парадокс, знаю; но как же о кок Врангеле говорить без парадокса, когда 
 кок Врангель презрительно улыбался убожеству мышления 
 Надо было видеть восторг кок перед этим публичным отрясением праха 
 Говорю не о себе, конечно, а о писателе вообще…   Еще два слова о кок Врангеле.  Мы с ним переписывались 
 Я читал газеты, письма (с донесением об Аскании-Нова), а также хорошее письмо кок Барсова с переводной на русский 
  ― Для красоты-изящества, ― отшаркивается Карасьев, поплевывая на ладошку и приглаживая поразительной кривизны кок на лбу.  
 Въ три горестныхъ морщинки собранъ смуглый, покатый лобъ, надъ которымъ трясется порѣдѣлая прядь, суворовскій кок точно охлопье бѣлаго снѣга.  
 Затрясся бѣлый кок въ темныхъ круглыхъ глазахъ, какъ 
  На это кок немец, всегда хмурый и такой 
  кок замолчал, мешая суп в большой 
 Степушка успел выпросить у кок старый бросовый бачок, насыпал в 
  Широкие буфы дамских рукавов, пышно взбитые плечи и обтянутые локти, перетянутые осиные талии, усы, эспаньолки, холеные бороды; мужские лица и прически, какие сейчас можно встретить разве только в портретной галерее какого-нибудь захудалого парикмахера, изображающей капули и «x la кок  
 В молодости он ездил в Париж, а лет через тридцать после первой поездки, очутившись в Париже, ни за что не хотел идти ни в какой ресторан, а все искал какой-то «кок д'Ор», где его некогда 
 Но «кок д'Ора» уже не было 
 Француз ― третий стювард, которому судьба предложила прислуживать у стола механиков, юноша, идет на нос, в «рум», где на подвесных кроватях спят ирландец ― второй стювард, негр ― кок и помощник повара еврейский мальчик 
 кок негр много уже лет ходил 
 ― Но кок мирно спал, спали и остальные 
 Их поместили в ноз-рум, где спал кок  
  ― Врешь, стювард, ведь покупал для моря, ― сказал кок от дверей.  
 В ноз-рум вновь пришедшие на корабль устроились спать, обживали новое место, слушали, как рыгает кок привыкали к константинопольским блохам.  
  Ферганская экспедиция обнаружила заметно активные шлихи в реке кок су выше Шахдара (Алайская долина 
 В это время Женя и кок Деконский жили в Пещере в 
  Темные лица в кафтанах с высокими воротниками и в кафтанах без воротников с шарфами, в мундирах, в париках и без париков с прилизанными наперед височками, с кок над лбом, в орденах и 
 В распахнувшуюся дверь, не спрашивая разрешения, вскочил юркий, вертлявый еврей, лет тридцати пяти, с вьющимся кок бронзовых волос над лбом, в 
  У молодого лицо было совсем «советское» ― чуть с рябцой, глуповато-добродушное, с щегольским кок русых волос из-под кожаного картуза 
  Маленький, круглый, розовый, как сдобная пышка, с кок и в завитках, Дрозд-Деряба 
  В будуаре тоскующей нарумяненной Нелли,  Где под пудрой молитвенник, а на нем Поль де кок   
 Здесь, рядом с белыми, во всю грудь, лацканами его мундира, он выглядит жгучим брюнетом, с черными, как воронье крыло, опущенными вниз усами, небольшими, по тогдашней моде, бачками и черным как смоль, слегка вьющимся кок над высоким смугловатым лбом.  
  Вопрос мог заключаться только в том, кок именно и когда именно дадут 
  ― Давайте на дорогу кок с соком выпьем, сказал Минин 
 Беранже, Поль де кок Гаварни, Девериа, Лабиш выпустили рой 
 Удар ветра, и он исчез, и вновь из костра выступил черный котел, сменив багрового духа.   кок его дочь, подошла к нему 
 Стихи и картошка в чужом поле ― это совсем не декадентствующая барышня, вроде северянинских всяких Лиль и Нелль: «В будуаре напудренной Нелли, где под пудрой ― молитвенник, а на ней ― Поль де кок  
***   После инсценировки почти всего Мопассана кинематографисты прельстились Поль-де-кок  
 Такой переход к Поль-де-кок объясняется большим спросом на картины 
 И низменный Булгарин, для которого Гоголь был русским Поль-де-кок и противник всего молодого и 
  ― Вот хорошая книга, ― говорила она, предлагая мне Арсена Гуссэ «Руки, полные роз, золота и крови», романы Бэло, Поль де кок Поль Феваля, но я читал 
 кок же не плакать мне, бедному 
 Стонал и мычал головник, изредка покашливал казак, Евстафьев зудел: «ля пуль ― курица, ле кок петух»…  
***   Исчерпав чуть ли не все повести и рассказы Мопассана для кинематографических инсценировок, авторы сценариев обратились теперь к Поль-де-кок  
 Такой переход к Поль-де-кок авторы сценариев объясняют спросом на 
 Пате прислан для демонстрации в Симферополе кинематографический аппарат системы «кок приноровленный к употреблению в учебных 
 На днях аппарат «кок был демонстрирован представителем фирмы в 
 Евпаторийским земством «кок уже приобретен для передвижения по 
  В танцевальном зале тапер, выгибая хребет, заплясал опять взбитым кок волос на бегущие и рулады 
  А в темнеющем всем, в полусумраке кабинетика, пиджаком отвратительно прожелтилась особа; вовсе к столику принагнулась квадратная голова (над спиною виднелся лишь крашеный кок подставляя широкую мускулистую спину с 
 ― войдя на кухню, спросил он у кок беспечно стоявшего около камбуза с 
  ― Это за семишник-то?  ― усмехнувшись, спросил кок   ― Рассуди, воловья голова, жалованье-то 
  ― Да.   кок сытый и плотный, сочно заржал 
  Обиженный и недовольный Круглов отдал кок две копейки, спрятал котелок под 
  Временный губернатор Алессио Дието кок убит подчиненными ему жандамами.  
 Губернатор, сообщает «Друг» предписал белецкому полицейскому управлению произвести расследование.   Демонстрирование «кок   21-го августа в городской 
 Пате был демонстрирован кинематографический аппарат «кок и к нему картины видовые 
  Вслед за кок ом появился новый гораздо более 
 Но он даже не удостаивал их взглядом, он шел так же мерно, кок изо дня в день входил 
 В шестом классе у кого-то из товарищей появился томик Поль де кок и весь класс трепал его 
  Он в упор посмотрел на Ермила и, уже совсем, кок разбойник, не скрывающий своих мыслей 
 ― Я студентом приехал на каникулы в самую глушь Тверской губернии к своему двоюродному брату Николаю ― к кок так мы его называли.  
  Однажды, заряжая или разряжая браунинг, с которым кок никогда не расставался, он прострелил 
 Они положительно не могли жить друг без друга, хотя и ссорились нередко: кок рассердясь, тыкал метко Якову в 
 Надо сказать, что кок неохотно отпускал со мною Якова 
 Ничто так не располагало кок великодушию, как расспросы о его 
 Пошли мы с ним в дальнюю деревушку Бурцево, где у кок были лесные участки и славные 
  Я верчусь во все стороны, физиономия моя радостно расплывается, но я еще никого не различаю: кругом меня все какие-то длинные, большие девицы, с прическами, бантами, кок  
  У нее были темные волосы (но не каштановые), и она носила их «кок сейчас высоко надо лбом; и 
  Нынче же особенно потянуло мальчика проглотить стакан горячего чая с вкусной домашней булочкой (иначе, он это знал прекрасно, чай не подавался в зажиточной семье лавочника), но он превозмог себя и отказался.   ― Ну, кок приступимте!  ― бодрым, почти веселым тоном 
  кок нехотя оторвался от окна и 
  кок так же нехотя, с теми 
  Павлуша узнал из тетрадки, что было задано, пожурил мимоходом кок за небрежное отношение к классным 
  ― Вы, кок лучше задачу повторите, чем глупости 
  кок покорно замолчал и притих на 
  ― Не знаю, папаша, а только все тяжелее мне с каждым разом брать от них деньги за кок  
  20-го апреля, с обеда, по поводу протеста против ленских событий, бастовали рабочие фабрики жестяных изделий кок Бермана.  
 Он взбил кок длинные темные волосы, шляпу взбадривал 
 Никому ни одного словечка не сказал, а слег прямо кок мертвый, даже гармонью свою забыл 
 Когда, указывая дорогу, Скворцалупов оборачивал к гостям орлиный свой профиль, в лице его сквозь приятную учтивость проступала располагающая умная твердость; сквозила она и в полузадумчивой улыбке полных, как у лорда Байрона, губ, и в завитках темно-русых, спереди взбитых кок волос, и даже в расходившихся 
 Выстрелами был убит студент кок и двое студентов тяжело ранены 
 Он развернул бумагу, но вдруг остановился, склонил голову книзу, словно собирался боднуть кого-то, и уставился блестящими кружочками стекол в мальчугана, стоявшего в дверях залы.   ― Ты зачем тут, кок  Я тебе что говорил: в 
  Должно быть, понял кок потому что уронил свой кораблик 
   ― Аян, мальчик, ― сказал кок проходя мимо камбуза, ― тебе следовало 
  ― Положим, ― сказал кок хлопая по плечу юношу, ― ты 
 Скажи, Ай, видано ли, чтобы от кок требовали знать бухгалтерию?  
  Вывоз рыбы в Хакодате из Николаевска, по японским сведениям, достиг минувшим летом 13 т. кок что составляет около 7 800 
 Для меня все было полно таинственных, поражающих откровений, и я безбоязненно и с чистой детской доверчивостью переносился от какого-нибудь «Никлас ― Медвежья лапа» и других романов Зотова к Шиллеру и Шекспиру и от Поль де кок к беллетристике «Современника».  
  кок и Боба лениво болтали ложками 
 Алексей Васильевич должен был часто, почти ежедневно бывать в городе; кок с Бобой также, и планы 
 Однажды, когда, не дождавшись, он пошел обойти часть сада, где он никогда не был, он встретил кок шедшего в расстегнутом пальто поверх 
 ― и, позабыв, что он разговаривает с не знавшим его дел Ваней, кок оживился: ― чудная девушка, образованная; музыкантша 
 А влюбленности Штрупа, это ― совсем другая, совсем другая область.   ― Ты просто злишься, кок   ― Глупо!..  
  Они только что повернули мимо грядки красной герани, как кок провозгласил: «Вот и они!»  
  В конце концов кок и Боба достали ложу на 
 ― предложил кок свой раскрытый серебряный портсигар с 
  ― Ну из Углича-то их, кажется, вытурили, ― отозвался кок  
 Одно было от Анны Николаевны, где она просила присмотреть в Василе небольшую дачу рублей за 60, так как в конце концов Ната так раскисла, что не может жить на даче под Петербургом, кок уехал развлекать свое горе в 
 Это был своего рода тип: худой, рябой, с прической кок во фраке с пуговицами; он 
 Ведь, господа, у всех на памяти действия финляндской красной гвардии с ее пресловутым предводителем капитаном кок во главе.  
 Всего более разводится рис, ― на главном о-ве Хондо им занято более половины полей; ежегодный урожай его составляет 40-48 млн. кок 
 Анненский радуется, когда настигнет у Достоевского «бездны ужаса не только в скверных анекдотах, но даже в приключениях под кроватью в жанре Поля де кок стр.  
  Страдания человека доведены в творчестве Достоевского до прямо-таки фантастического разнообразия: он умел открывать бездны ужаса не только в «скверных анекдотах», но даже в приключениях под кроватью, в жанре Поля де кок  
 Генуезская, Анджель ди-Фолиньр, Маргарета а-льа-кок Франциска Фремиот, баронесса де Шанталь 
 Вальсы танцуете?  Поль де кок читаете?..  Что же это ― солдат 
  ― С Волконским я познакомился, ― продолжал Л.Н., ― во Флоренции у Долгорукова.  Это был кок Долгоруков ― доктор.  В то время 
 Когда он увлекался разговором ― а увлекался почти всегда, ― то начинал ходить по комнате из угла в угол и уже с общемедицинского предмета, от толкования о всевозможных микробах, микрококах и просто кок переходил к отвлеченным предметам, к 
  Конференция Императорской военно-медицинской академии обсуждала вопрос о возможности и целесообразности применения листьев «кок в войсках.  
 Этот препарат обладает освежающим и укрепляющим силы свойством, и потому применение его в войсках во время тяжелых и изнурительных походов является целесообразным и предоставлялось бы возможным уже теперь приступить к практическому применению листьев «кок на небольших группах людей под 
  Варенцов особенно продолжительно, значительно и крепко поцеловал Витю и кок погодков шести и пяти лет 
 И кок уже собирался зареветь, если бы 
***   В предместье Парижа Роменвиль состоялось открытие памятника в свое время пользовавшемуся такой громкой известностью романисту Поль-де-кок  
  ― Ах, кок ну что тебе за дело 
  ― Глазки болят…  Тогда нужно компрессы, ― уверенно сказал кок   ― Какой опытный окулист!  
 «Ну, кок я сейчас возьму папу за 
  Все рассмеялись.  кок ухмыляясь, оглядывал смеющихся.   В передней 
 Ну, а ты, шиш, как поживаешь?  ― спросил он кок  ― Дифтеритом не заразился еще?  
 Живут в деревне, мать ― по образованию фельдшерица и не позволяет бабам приносить к себе больных ребят, ― заразят ее кок  
 Мы за это имеем право не подвергать опасности кок  
  ― Деньги от мценского имения целиком должны остаться для кок  
 Вот, если бы у нас все такие учителя были, я бы не боялась отдать кок в гимназию.  
  На другой день рано утром Санька отплыл из Риги на грузовом двухмачтовом судне в качестве помощника кок  
  ― кок не жмись ко мне, ты 
 Рыжеватые волосы на голове с приподнятым «кок были плотно острижены.  
 Так, например, один год самой модной считалась прическа с пробором на левой стороне и с большим кок взбитым на правой.  
  Праздничный оратор, профессор Никольский, с завитым «кок над высоко поднятым челом, дважды 
 Как-то раз Вава взяла Поль де кок но быстро соскучилась и решила 
  И он снова ходит взад и вперед и слишком рано мечтает о том времени, когда вахта кончится и он выпьет стакан-другой чаю со свежими горячими булками, которые так мастерски печет офицерский кок если только водку, которую он 
  ― Нарочно для арапчонка, братцы, кок суп варил; вовсе, значит, пустой 
 Его остроконечная голова, схожая с грушей, казалась еще острее от старинной прически, которую он носил в виде возвышавшегося, словно петуший гребешок, кок над большим открытым лбом.  
  Не прошло и минуты, как весь экипаж корвета, исключая вахтенных машинистов и кочегаров да кок поваров), был наверху на своих 
 Два матросских кок повара) в четвертом часу затопили 
 Да скажи кок чтобы окурков в супе не 
 В ту пору он, для священнического своего сана, косу уж себе длинную отрастил, а как в день свадьбы по фраку ее спустить неприлично было, то он, мой батюшка, намазал ее восковой помадой и из нее себе модный кок сделал, просто загляденье!..  
  Тем временем Васька, наполнив кувшинчик кипятком и сказав кок чтобы готовил кофе и поджаривал 
  Адмиральский кок повар), пожилой матрос, тоже ходивший 
  ― Дождался!  ― иронически бросил кок   ― Ишь ведь, не потерпит секунды 
 О вторых ― Казановы, Арман-Сильвестры, Боккаччио, Поль де кок и пр.  
  Княгиня Зинаида Павловна и не представляла себе возможности такого разговора о ней между ее милым «кок как она называла Гиршфельда, и 
 Кровопивцы-то…  кок дома почали строить, — слышалось позади 
 Круглый облик, пепельные, аккуратно причесанные волосы с чем-то вроде кок впереди, подстриженные котлетками бакенбарды и 
  ― Ну вот, кок ничему не верит, что бы 
  ― кок ты забыл, что мы здесь 
 Если за чаем присутствовал злодей кок то разговор принимал невольно острый 
 В вознаграждение за мои усердные хлопоты по розыску стихов я был оставлен обедать, а после обеда явился неизменно иронизирующий кок и составился маленький литературно-театральный 
 Отдутые, словно обожженные губы, мясистый нос, мутные, ничего не выражающие глаза, навощенные фиксатуаром виски, кок посредине лба ― все производило самое 
 Это был тучный, большого роста человек, на взгляд лет пятидесяти, с серыми кок и приглаженными височками на круглой 
  С дозволения начальства в воскресенье, 3-го ноября, в помещении Мухрованского Благородного Собрания известная итальянская певица ЭММА ФИОРЕНТИНИ, проездом на родину, будет иметь честь дать большой концерт при благосклонном участии концертантки г-жи Захропуло и аккомпаньятора синьора кок  
  Но вместо Фиорентини сначала явился маленький шершавый солдатик, состоявший при клубе, и поправил свечи в левом канделябре, потом, немного погодя, вышел длинный итальянец с оливковым цветом лица, во фраке, пышном белом галстухе и с нотами под мышкой ― аккомпаниатор синьор кок как гласила афиша, и, раздвинув 
 Тем не менее Степурин не проявлял шумных восторгов «риккикикнувшего» офицерства, одинаково аплодировавшего и одушевившейся теперь Фиорентини, и выходившему с нотами аккомпаниатору синьору кок и носастой бездарности г-же Захропуло 
   «Ivi amare… morire…» ― бессознательно шепчет про себя Степурин… и вдруг вся зала задергивается туманом ― и зрители, и сцена, и синьор кок а сама Фиорентини все уменьшается 
 ― раздаются около Степурина оглушительные голоса ― и сновидение исчезает, а с ним вместе рассеивается предательский туман; но сама Фиорентини все еще заслонена от него, точно облаком, и, когда она раскланивается с публикой, он ее не различает, а только видит красный цветок, трепещущий на ее высокой прическе, и фрачные фалды синьора кок убирающего ноты.  
 Ив.  кок аров, пристав Среднего промысла Вас 
 кок рову, что сейчас на Средний 
 ― говорил кок аров и, пихнув мне руку 
  Признаться, я и теперь не понимаю той цели, с которой послал меня кок аров к К., в первый 
  ― Ну и горячка же вы, Александр Александрович, как посмотрю я на вас, ― сказал побледневший кок аров.  
  кок аров просидел у меня еще 
 Но Крюков тотчас отказался, а кок аров и Налетов, когда принесли 
 Уже это обстоятельство выделяло его из остальной серой массы: его клетчатые брюки, запыленные ботинки, круглая шляпа кок из-под которой выбивались мягкие белокурые 
 Волоса на голове ― черные, тщательно прилизанные, с завиточками на висках и с кок над лбом; лицо, вздернутое кверху 
 На горизонте было видно много курганов; Б. стал называть мне их всех по именам: «Вот это Ак-Тубе (ак ― белый, тубе ― гора, сопка), вот тот кок Тубе (
 Ляховский носил длинные усы и маленькую мушку под нижней губой; черные волосы с сильной проседью образовали на голове забавный кок  
 Ляховский бежал трусцой и несколько раз взбил свой кок на голове.  
 Беззвучно пожевав губами и поправив кок на голове, Ляховский быстро обратился 
 Направо красуются в желтом переплете «Магазинные барышни» Поль де кок и картину дополняет обгрызок хлеба 
 Их плохо выбритые красные и оплывшие физиономии с буйно растрепанными усами и насаленными «серполетовой» помадой кок есть такая помада), их венгерки 
 Он надевал обыкновенно ярко-пестрый галстучек, взбивал высоко свой завитой кок облекался в какой-то белый, чрезвычайно 
  Так, кажется, и видишь эту дылдистую фигуру, с большими, неприятными глазами и типическим русым кок эта фигура не то, что 
 Покуда я кок с соком был ― я ничего 
 Только эмансипация и успокоила его; она же и оказала, что у Финагеича кок с соком припасено.  
 ), а он читал Поль де кок и кн.  
 Всего Поль де кок всего Феваля и, наконец, «Nana 
 в потолок!  ах ты, шельма, Поль-де-кок  ― К счастью, он не увидал 
 Ченцовы, впрочем, не возобновили никаких своих прежних знакомств и стали развлекаться общественными удовольствиями: они разъезжали по Москве в своих дорогих экипажах и на доморощенных рысаках; гуляли среди самого высшего света по Тверскому бульвару; ездили на Кузнецкий мост, где накупали всевозможных модных безделушек, и, между прочим, Ченцов приобрел у Готье все сочинения Поль-де-кок для развлечения себя и своей 
 Они заговорили о весьма скандалезной сцене в романе Поль-де-кок  
  ― Что за страсть у Поль-де-кок описывать все это с такой 
 К несчастию, к последнему-то способу Катрин была более склонна, чем к первому, и не прошло еще года их свадьбе, как не оставалось уже никакого сомнения, что Ченцов механически разговаривал с женой, механически слушал ее пение, механически иногда читал ей, но уже не Боккачио и не Поль-де-кок а некоторые весьма скучные и 
 Отобедав, он еще часов с пяти занялся своим туалетом и издержал несколько умывальников воды для обмывания рук, шеи и лица, причем фыркал и откашливался на весь дом; затем вычистил себе угольным порошком зубы и слегка тронул черным фиксатуаром свой аля-кок усы и бакенбарды.  
 В глубине души своей она назвала его дохлым и полоумным чертом и наконец клятвенно обещалась показать ему со временем здоровую кок с соком…  
  Я сижу дома и, запершись от людей, Поль де кок читаю, а становой уже нечто 
 Не по случаю Поль де кок умозаключил (в этом смысле он 
 ― говорили одни приезжие, ― прежде, бывало, живешь ты в деревне, и никому нет дела, в потолок ли ты плюешь, химией ли занимаешься, или Поль де кок читаешь!  
 Химию-то изволь побоку, а читай Поль де кок да еще так читай, чтобы 
 Приехал к нему в побывку сын, новоиспеченный двадцатилетний титулярный советник, молодой человек, с честью прошедший курс наук в самых лучших танцклассах того времени и основательно изучивший всего Поль де кок  
 Фистула по-прежнему красовалась под левою его скулой и точно так же была залеплена черным тафтяным кружком; на лбу возвышался кок и виски были зачесаны по 
 Cette jeune belle de la vieillesse de David ― c'est tout un poeme, а у Поль де кок вышла бы из этого какая-нибудь 
 У Поль де кок нет ни меры, ни вкуса 
 ; 4) что у турецких славян следы аристократического начала и сословного воспитания еще гораздо слабее, чем у австрийских, и что вообще в Турции все христиане ― и славяне, и греки ― очень легко переходят из патриархального быта в буржуазно-либеральный, из героев Гомера и Купера в героев Теккерея, Поля де кок и Гоголя; 5) ни у 
 ― Ты бы спросила, в каких они дворцах сидели…  А она ― кок рок!   ― Почем знаешь!  
  ― В моих комнатах нет, успокоил он меня, ― но в щелях нижнего помещения, в особенности в сараях, где держат птицу, действительно найдется этой дряни не мало; впрочем, она не так ядовита, кок толкуют о том, ― по крайней 
 Он не знал ни наук, ни искусств, и до такой степени мало уважал так называемых идеологов, что даже из Поль де кок и прочих классиков прочитал только 
  В 3 часа пополудни было предположено выступить далее, вслед за туркменами; но получив известие, что они находятся не на Кизыл-Такыре, а на низовьях Ана-Мурата, а также что местность вдоль канала Ана-Мурат затоплена водою, генерал-майор Головачев решился двинуться на кок Чук не прямо вдоль канала 
 Чрез лазутчиков ему было известно, что значительное число иомудских аулов сосредоточилось на низовьях арыка Ана-Мурат, близ урочища кок Чук, недалеко от места расположения 
  При движении последнего отряда, вслед за туркменами, на кок Чук, можно было предполагать, что 
  Предполагая, что туркестанский отряд, двинувшись на кок Чук, принудит туркмен к быстрому 
 В этих бумагах генерал-майор Головачев извещал, что сам двигается на кок Чук через Ильялы, и считая 
  Так как по заявлению находившихся при оренбургском отряде туркестанских старшин, местность вниз по каналу до урочища кок Чук не могла быть совершенно 
  Получив утром 17-го июля известие через лазутчиков, что прямой путь к кок Чуку удобопроходим, начальник оренбургского отряда 
 Вообще как лагерь, так и весь путь к кок Чуку, был усеян изломанными арбами 
 Получив эти известия и в то же время видя, что иомуды только-что ушли к кок Чуку, полковник Саранчов продолжал свое 
 Изменив свое намерение двинуться на Измыкшир, генерал-майор Головачев направил отряд на кок Чук и Кандыш-Кала.  
 Бывало и то: возьмет с собою в сад Токевиля, а в кармашке несет спрятанного Поль-де-кок  
 Вместо того чтобы благородно стоять свидетельством, продолжать собою пример, вы окружаете себя какою-то сволочью, вы приобрели какие-то невозможные привычки, вы одряхлели, вы не можете обойтись без вина и без карт, вы читаете одного только Поль де кок и ничего не пишете, тогда 
 Вообразите вишневого цвета с искрой фрак, совершенно облизанный спереди и с узенькими фалдочками назади, штаны в обтяжку, высокий галстух, до того туго повязанный, что всякий франт того времени казался всегда живущим под угрозой паралича, и наконец прическу, состоящую из кок посреди лба, гладко выстриженного затылка 
 И я в свое время читал… я прочел всего Габорио, всего Поль де кок всего Феваля… que sais-je 
  Панталеоне встал, посмотрел на чаны, поправил свой кок и поспешно засунул в башмак 
 Супруге генерала кок и де ла Врилльеру во 
 Теперь она уже не мечтала об «офицерах», не зачитывалась романами Поль-де кок не жаловалась на то, что 
  Последнее сравнение и силлогизм, которым Иосаф Висленев придавал особенное значение, он почерпнул из «Корана» Стерна, несколько томиков которого, будучи приобретены Жозефом, составили его избранную библиотеку, вместе с «Парижским цирюльником» Поль де-кок Хромым бесом» Лесажа и «Книгой 
 Жозеф почерпнул из Стерна оригинальность для своих суждений, из Поль де-кок веселость и игривость, из Лесажа 
  Историограф, с внутренней стороны, очень мало чем отличается от фофана: он так же невежествен, так же мало развит, нравственные его убеждения и правила почерпнуты из того же классического источника, то есть из романов Поль де кок  
 Мы охотно допускаем, что пионер, как и всякий другой человек, пускаясь в опасное плаванье между подводными камнями, носящими название историографов, обязан заранее подготовиться к этому подвигу; что он прежде всего должен основательно изучить Поль де кок и прочих классиков, потом выслушать 
  Предположим в самом деле, что какой-нибудь остервенившийся историограф второй или третьей руки все совершил, что совершить ему надлежало, то есть нигилистов истребил, коммунистов разорил, демократов разгромил, науку упразднил, а Поль де кок водворил; что он, весь потный 
 Все дело в том, что нас, провинциальных историографов, с одной стороны, удручает весьма замечательная умственная неразвитость, а с другой стороны, не менее притесняет изнуренное преждевременным чтением Поль де кок воображение.  
  По Поль де кок жизнь человеческая представляется в виде 
 Очевидно, ему надлежит пропасть, но Поль де кок слишком добродушен, чтобы допустить столь 
 Все эти бонвиваны, напоминающие французский водевиль, переложенный на русские нравы, все эти изнеженные воспитанники Поль де кок прежде всего бросаются в глаза 
 ― По большей части Поль де кок или другие французские романы, из 
 А я им тут прямо отрезала, что я уже всё понимаю, все слова, что я уже не маленькая, что я еще два года назад нарочно два романа Поль-де-кок прочла, чтобы про всё узнать 
 Уютно поместясь на кушетке, с поджатыми под себя ножками, она принялась за какой-то роман Поль-де-кок писателя, которого от души находила 
 ― повторял дворник тихомолком, самолично взбираясь к Ивану Николаевичу с огромной вязанкой дров.  ― Мы тебе покажем кок с соком.   И на его 
 Это прекрасный молодой человек ― сочинение Поль де кок роман в двух частях».  
 О французских писателях она имела еще кой-какие понятия, но и то очень сбивчивые, и всего более она читала Поль де кок  
 Не размышляйте и читайте романы Поль-де-кок вот краткий и незамысловатый кодекс 
 Я и Поль-де-кок не могла бы понимать теперь 
 Ты, конечно, читывала в романах Поль-де-кок разные историйки и анекдоты о 
  Кузьма Васильевич подошел к дивану и наклонился к Колибри, но, прежде чем он успел промолвить слово, она протянула руку и, не переставая смеяться в платок, запустила свои небольшие жесткие пальцы в его волосы и мгновенно растрепала его благоустроенный кок  
 Это была высокая, очень худощавая старуха, с надвинутыми от висков на лоб седыми кок в виде локонок-колбасок; при 
  Евдокия Петровна слушала, с главу на глаз, неутешительный доклад Макриды-странницы, и в большом неудовольствии сокрушенно качала своими седокудрыми кок  
 Странно, для того чтобы хоть чем нибудь заняться, я беру в здешней паршивой библиотеке для чтения романы Поль де кок в немецком переводе!  
 Прежде, бывало, ни за что не дадут в руки девиц Поль де кок  
 Отчего же и не читать Поль де кок  
  ― Пол де кок писатель очень хороший, ― заметил Ластов 
  Итак, сидим мы с нею в беседке и прочитываем tour a tour «La Gaillarde» Поль де кок премиленький романчик!  
 Роман ли Поль де кок растрогал или что другое ― только 
 Как-то мне попалось под руку несколько книг, которые валялись у ней на окне; выбор книг был самый пестрый: тут и Ростопчина, и Баратынский, Жорж Занд и даже «Муж, жена и любовник» Поль-де-кок книги, как я заметил по 
  ― Кто вам доставил их, особенно вот эту, последнюю?  ― я указал на Поль-де-кок   ― А вам на что?  
 Взглянуть только на эту белобрысую, гладко причесанную голову, на этот кок который он взбивал себе на 
  ― Ан вот-с нет, кок с соком принес!  
 Иван Иванович с тех самых пор, как уловил в свои сети некрепкое, но доброе сердце девицы Груши, и сам несколько изменился: он по утрам, перед тем как отправляться к Александре Пахомовне с отчетом о своих действиях, неукоснительно забегал в цирюльню, где приказывал брить свою бороду, уснащать гонруазом усы и покруче завивать кок свои белобрысые волосы.  
 Любите отечество и читайте романы Поль де кок вот краткий и незамысловатый кодекc 
  Экипаж принадлежал к разряду тех старых, давно заброшенных coucou, которые так любит Поль де кок древность дилижанса придавала ему историческую 
 Это был уже просто писатель-циник, хотя, надобно отдать ему полную справедливость, несравненно более талантливый, чем все сентименталисты, и несравненно менее противный, чем любимый писатель последующего времени, Поль де кок с силою комизма неоспоримой, с 
 Я помню, что отец, например, читая вслух «Пажа», высылал меня на короткое время из комнаты и что потом я, как уже рассказывал, крал по обычаю книгу и, конечно, прочитывал с некоторым лихорадочным трепетом пропущенные места: особенного действия они на меня, сколько я помню, не производили, а смеялся я ужасно, потому что действительно смешно, гораздо смешней Поль де кок которого, впрочем, я как-то терпеть 
 Мы и без супруг на своем веку довольно много всякой кок с соком накушались!  
  Снова почали и опять пропели «чичер»…   ― кок или вилки в бок?   ― 
  ― кок или вилки в бок?   ― 
  В нашем небогатом деревенском хозяйстве, сколько я теперь могу припомнить, Михайло был решительно благодетельным гением: случалась ли надобность отдать в работники пьянчужку-недоимщика, Михайло Евплов брал его к себе и уж выжимал из него кок с соком, приходила ли нужда 
  Ровно в восемь часов я в сюртуке и с приподнятым на голове кок входил в переднюю флигелька, где 
 Я же, впоследствии, не один раз заставал Фому за Поль де кок которого он прятал при людях 
 Паншин навел разговор на литературу: оказалось, что она так же, как и он, читала одни французские книжки: Жорж-Санд приводила ее в негодование, Бальзака она уважала, хоть он ее утомлял, в Сю и Скрибе видела великих сердцеведцев, обожала Дюма и Феваля; в душе она им всем предпочитала Поль де кок но, разумеется, даже имени его 
 В противоположность Лебедеву, это был маленький, худенький молодой человек, весьма робкого и, вследствие этого, склонного поподличать характера, вместе с тем большой говорун и с сильной замашкой пофрантить: вечно с завитым а-ла-кок и висками.  
 Значит, надобно людей себе способных набирать; ну, а люди стали нынче тоже, ох, какие не дураки: коли он видит, что тебе нужен, так уж всю кок с соком выжмет из тебя 
 Он надевал обыкновенно яркопестрый галстучек, взбивал высоко свой завитой кок облекался в какой-то белый, чрезвычайно 
 В то время только начинали появляться Монтекристы и разные «Тайны», и я зачитывался романами Сю, Дюма и Поль де кок  
 Видно было, что он писал в кок то чаду.  
  Один мой знакомый, много показавшийся на своем веку по России, сделал замечание, что если в станционной комнате на стенах висят картинки, изображающие сцены из "Кавказского пленника" или русских генералов, то лошадей скоро достать можно; но если на картинках представлена жизнь известного игрока Жоржа де Жермани, то путешественнику нечего надеяться на быстрый отъезд: успеет он налюбоваться на закрученный кок белый раскидной жилет и чрезвычайно 
 Хотели уверить публику, что он ― Поль-де-кок живописец грязной, неумытой и непричесанной 
 Если бы я был один в комнате, то я принял бы его за видение и, разумеется, испугался бы; но мы были с Демским и переводили самую веселую главу из «Брата Якова» Поль де кок  
 позвать всех кок поваров) сюда и перекупать их 
  ― Не споете ли нам что-нибудь, Пелагея Федоровна, ― заговорил внезапно один высокий молодой человек, с белокурым кок и мутно-сладкими глазками.  
 И потому мне всегда дико, жалко и больно, когда я вижу молодых женщин нашего времени, читающих усердно и жадно ― Поль де кок  
 И только одного Поль де кок или, пожалуй, еще бойкие вымыслы 
 Они мечтали, они плакали, они переносились юным и страстным воображением на место юных и страстных героинь тех устаревших книг; это все, может быть, очень смешно и слишком сентиментально по-теперешнему, но зато вспомните, что то поколение мечтательниц дало нам Татьяну, восхитительную Татьяну Пушкина, милый, благородный, прелестный тип девушки тогдашнего времени, ― а нынешние, а любительницы Поль де кок и Евгения Сю, а барышни 
  Тягри Богъ Тангри.   кок небо гёгъ.   Тахъ престолъ тахтъ 
 Я перевел роман Поль де кок Монфермельскую молочницу» ― может быть, слыхали 
 Бездна ложныхъ мнѣній и парадоксовъ, которыми щеголяютъ новые французскіе критики, вводятъ въ заблужденіе тѣмъ легче, что написаны изящнымъ слогомъ, изданы прекрасно и читаются многими людьми, которыхъ не удовлетворяетъ такъ называемое легкое чтеніе; а между тѣмъ мы твердо убѣждены, что полезнѣе читать всю свою жизнь романы Поль-де-кок и Александра Дюма, нежели раздѣлять 
 Сейчас припомню… а вот не знаю, кто переводит Поль-де-кок  
 Мой сосед взял с собою десятского Архипа, толстого и приземистого мужика с четвероугольным лицом и допотопно развитыми скулами, да недавно нанятого управителя из остзейских губерний, юношу лет девятнадцати, худого, белокурого, подслеповатого, со свислыми плечами и длинной шеей, г.  Готлиба фон-дер-кок  Мой сосед сам недавно вступил 
 ― восклицал на каждом шагу фон-дер-кок  
 Ходит здесь по рукам Поль де кок одно сочинение, только Поль де 
 для вас Поль де кок не годится.  
  ― Да уж так-с; это, впрочем, постороннее дело; умеют этак иногда поднести кок с соком.  
  ― кок с соком, Крестьян Иванович; это 
   Одним словом, ужин и весь вечер совершенно были достойны Поль де кок или Ивана Чернокнижникова.  
 Рассказывали скандалезные анекдотцы, события деревенские, говорили о Поль де-кок доннах, сельском управлении и Рашели 
 На такое требование книгопродавец предложил ему новый перевод Монфермельской молочницы, сочинение Поль де кок важнейшую, по его словам, книгу 
 Она уже затянута в корсет, она уже закатывает глаза под лоб, по примеру своей гувернантки, и знает, какой цвет идет к лицу и какой не идет; она уже прочитала два романа Поль-де-кок которые валялись в комнате ее 
 Поль-де-кок куда вносил аналитический свой факел 
 Читателю сполагоря, рассердится ли на него Чичиков, или нет, но что до автора, то он ни в кок случае не должен ссориться с 
  С большим трудом и с помощью дядиных протекций, проведя два месяца в каллиграфических уроках, достал он наконец место списывателя бумаг в кок то департаменте.  
 Читали ль вы «творения» Поль де кок  
  ― Какие герои действуют у Поль де кок  
 В самом деле, почти все герои Поль де кок только смешные оригиналы: они, вообще 
 При всей испорченности воображения, при всей неблагопристойности сцен, направление романа у Поль де кок большею частью бывает нравственное.  
  ― Но только, к сожалению, все, что движется у Поль де кок говорит точно таким же языком 
 У Поль де кок герои обыкновенно изъясняются одною только 
 Теперь позвольте спросить вас об одном весьма важном в словесности предмете: каким слогом писаны творения Поль де кок относительно к французскому языку?  
  ― Думаете ли вы, что слог творений Поль де кок ужаснее в отношении к французскому 
  ― Так скажите же мне теперь, почему Поль де кок при равной с вашим автором 
 Поль де кок живет в старинной, огромной и 
 А тут взбегаемся все: я, дети, прислуга; кто спирт к носу тычет, кто "поль-де-кок виски ей трет, кто, разведя 
 Один из них был поэт, то есть писал стихи; другой перевел с французского три ужасные повести, от которых кровь леденеет и волоса сами собою подымаются выше кок избитого a la jeune Franse 
 На письменном столе его в беспорядке лежали бумаги, часы, перчатки, последний роман Поль де кок том де Жерондо о нравственном 
 Гоголь, некоторыми благонамеренными критиками пожалованный в Поль де кок потом, это славное «слышу» не 
 Английские Джонсы и французские кок идут под руку с вверенными 
 О повестях Бальзака, романах Поль-де-кок и повестях Нодье он приказал 
 Но в Англии есть множество сводов и особых изложений, частными людьми составленных, кои временем и употреблением получили силу, равную книгам законным; таковы суть: своды Коминса, Бурна, изложение законов лорда кок Геля, Гокинса, Русселя и в 
 Даже к Павлищевым не пошел вечером, а прямо домой, чтобы за романом кок заснуть в 10 часов вечера 
  ― Горох горохом, ― отозвался кок за камбузом, ― а я в 
 Солнцевъ.  кок  Онъ объявилъ себя обиженнымъ въ 
 Смотри-ка было как нас поссорили, да добро, побежим-ка к старикам-та твоим, они ахнут, увидя эти деньги, теперь и у меня есть кок с соком, авось хоть этим 
 .  Кто тут?   кок  Я.  Хр.  
  Шестая наконецъ книга кажетъ глазамъ читателя послѣднія странствія Агличанъ въ Южное море; найденія ихъ незнаемыхъ острововъ въ сей части свѣта, и признаки, существуетъ ли матерая земля къ Югу; странствіе Бугенвиля, достигавшаго до Отагити, и славнаго кок нашедшаго болѣе неизвѣстныхъ до него 
 Никакой народъ не былъ такъ безпокойной, кок сіи Татаре.  
 Никакой народъ не былъ такъ безпокойной, кок сіи Татаре.  
  О книге Буксбаумовой полной, разцвеченной повторяя, прошу, а нерозцвеченную, надеюся, лекарь кок сам купит, ибо я по 
  Квартермистров 3   кок 3   
  кок 3   
