 [peretrieva, жен]   А пока, я просто рада, что ты получил заряд положительных эмоций ) И кстати говоря, на меня подобные впечатления произвел наш цирк «Кракатук» и концерт Петра Дранги ) Но это, конечно 
 Участники дуэта, Нил Теннант и Крис Лоу, сообщили, что очень рады были "получить возможность написать полный саундтрек к этому классическому фильму и представить его на бесплатном концерт в сердце Лондона".  
***   Рок-певица Шерил Кроу проведёт в мае уникальный концерт она будет выступать на борту 
 Этот концерт рекламная акция новой услуги Sony 
 Не так давно состоялся прекрасный концерт Казарновской и Бартолини без всяких 
 Особенно после каких-нибудь концерт город большой, одному ночью не 
  Юбилейный концерт будет благотворительным   23 декабря в 
  23 декабря в 19. 00 в Республиканском дворце культуры состоится юбилейный концерт сборной команды КВН РМ.  
 Зрители могут принести на концерт подарки и сувениры.  
 King Crimson?  Наверное, в июле на концерт ходили?  " И вспоминаю я, как 
 По такому случаю в "России" должен был состояться большой концерт  
 Но президент ровно за неделю до Дня налоговой полиции подписал указ о её ликвидации.  концерт отменён.  Тосты произносятся разве что 
 Он назывался "концерт Бетховена" и был посвящён нашим 
 Правда, этот выбор был непростым, потому что в фильме у меня роль юного скрипача, и более того в финале этого фильма на Всесоюзном конкурсе юных дарований я должен был играть не более и не менее как концерт Бетховена для скрипки с оркестром 
 Я должен был знать штрихи и аппликатуру к первой части концерт Бетховена.  
  Как музыкант выступал в ряде стран в жанре фортепианного дуэта и солистом, сыграв в общей сложности около тысячи концерт  
 Это был уже второй концерт за один день, мы совершенно 
 Поворачиваюсь к гитаристу, который накануне после концерт очень здорово распевал "Сулико" и 
 Или вот― мельхиоровый кофейный сервиз: его я купила после первого своего концерт в парижской "Олимпии"…  
 Ещё дома у меня хранится немало толстых тетрадок ― я с детства веду дневник, и до сих пор стараюсь найти время, чтобы запечатлеть какой-то порыв души или, скажем, фантазии о будущих песнях, концерт  
  Нельзя не заметить, что в последние три года в любом официальном мероприятии с участием высших лиц государства проступают черты Торжественного заседания ЦК КПСС с праздничным концерт в конце.  
  На концерт коллектива зрителям предоставляется возможность петь 
 Однажды она отдала гонорар за свой концерт Нельсону Манделе (реакцию последнего на 
  концерт панк-леди Нины Хаген отмечает свой 
  Пятничный концерт прошёл без участия "русской нагрузки 
 * * *   ― Галя, а я вчера была на концерт Кисина.  
 Меня попросили прочесть стихи Евтушенко на концерт Федосеева.  
  1 сентября в рамках акции "Россия и Япония сегодня", организованной в рамках Дня города, в Лужниках пройдёт концерт презентация их нового альбома "Меамуры 
 Делу дружбы народов, до сих пор не подписавших мирного договора, ещё пять лет назад начала служить японская версия хита "Девочка", частенько исполняемая группой на концерт  
  Ричардсон перетанцевал свою прекрасно подготовленную труппу и в следующих отделениях концерт  
 Музыкант возвращался в Париж после своего концерт в Академгородке с оркестром Новосибирской 
 По вечерам тут бывают концерт заезжие именитые пианисты играют Шумана 
 Актёры театра Моссовета как-то раз давали концерт в Институте долголетия.  
 Например, предлагают мне поехать на концерт и говорят: «Давайте вы споёте 
 Чтобы встретиться с театром и спеть с коллегами, я иногда буквально на полдня приезжаю на гастроли Мариинки, участвую в концерт  
 Потому участвовать в оперных постановках Мариинки я могу редко, но стараюсь выступать в концерт солистов театра.  
 Такое чувство мы испытывали в редкие моменты единения человечества: в концерт посвящённом памяти жертв 11 сентября 
   Популярного исполнителя и композитора Левона Оганезова можно встретить везде: на различных артистических площадках, в многочисленных телевизионных проектах, на вечерах Иосифа Кобзона и Владимира Винокура, в концерт Зураба Соткилавы и в качестве 
 К 850-летию Москвы у нас было много концерт в столице, и как-то так 
 Как-то мы с Андрюшей Мироновым договорились, что я должен заехать за ним в театр на машине, которую мне пришлют из воинской части откуда-то из-за города, и мы поедем давать концерт  
 Вообще, и сама дорога, и концерт всё было каким-то размытым.  
 Мы нормально отработали концерт перед солдатами, офицерами и их 
 После концерт смотрим на часы: времени― без 
 Законное серебро ― у великого и хриплого Джо Коккера, поп-музыканта на все времена, готовящегося к своему июньскому концерт в Москве.  
 Затем состоялся концерт в котором приняли участие фольклорные 
 Торжественное закрытие дней и концерт Мы родом из Забайкалья" пройдут 
  27 июня в Москве пройдёт концерт выдающегося гобоиста Алексея Уткина.  
  А 3 июля в "Лужниках" ― концерт американской поп-группы Garbage.  
 И потому во всех пригородных дворцах столицы летом проходят концерт  
 Так, абонемент № 25 "Играет Николай Петров" предлагает все концерт Рахманинова для фортепиано с оркестром 
 Как всегда, многое обещают "Вечера с Элисо Вирсаладзе" (абонемент № 22 включает в себя, к сожалению, всего три концерт но великая пианистка и так 
 Впрочем, не все исполнители известны заранее ― тот же Петров запланировал среди участников своих вечеров выступление лауреата Конкурса им. Рахманинова в Калифорнии, а абонемент № 19 "Камерные вечера" включает в себя и концерт лауреата последнего Конкурса Чайковского.  
  В Москву приезжает с концерт группа Deep Purple.  
 И сочинил эксклюзив ― "Звуки пустых страниц" на музыку альтового концерт Шнитке.  
  ― Единственный концерт основателя стиля "реггей-латино" Ману Чао 
  Генрих Белль.  Кашель на концерт  Рассказы.  
 Лишь бы зритель был мой, и концерт был в кайф.  
 Вот недавно в Нью-Йорке я полконцерт босиком отплясал.  
 Да и пока в моём концерт тёти" не числятся.  
 Перед концерт я успел найти в магазине 
 Кстати, на следующем концерт в Бостоне тоже была история 
 Наши с ним визиты в этот раз совпали, и перед концерт я как гражданин своей страны 
 Рассудили, наверно, так: тем, кто берёт предварительные билеты, нужно торопиться (море, пляж, курортные знакомства, вечерние кафе, концерт и т. д.― нет времени 
   После того как у Жени появилась балалайка (ради её покупки он в 9 лет пошёл работать), уличные концерт стали постоянными и собирали целые 
  концерт в Большом зале консерватории джазмен 
 Все билеты в Театр эстрады были распроданы задолго до концерт  
 Но концерт не состоялся: апартаменты в затрапезной 
 Главной в семье всегда была папина работа и всё, что с ней связано: гастроли, концерт репетиции.  
 Плотничал он так ловко, что практически ни разу не поранил рук, орудуя электропилой, молотком, дрелью.  Но, конечно, его миром были концерт  С детства папин 
 С детства папин концерт являлся главным событием моей жизни 
 (Так я до сих пор и сижу на концерт теперь уже моего мужа ― с 
 Во время его последнего концерт за месяц до смерти он 
 Спасибо музыкальным генам и всему, что в меня с детства впихивали, водя в оперу и на концерт  
 В Париж приехал молодой армянский оркестр, нас с мамой пригласили на концерт  
 После концерт оказавшись в окружении музыкантов, я 
  В начале нашего знакомства Володя ездил на "шевроле", который ему подарили в Америке после истории с пластиковой бомбой, взорвавшейся на сцене во время концерт об этом ещё расскажу).  
 Репетировали в какой-то котельной в перерывах между основными концерт и репетициями.  
 В новогоднюю ночь я стараюсь приехать с концерт до того, как проснется Даниил 
 Мы ехали на концерт и по пути притормозили на 
 Зато после концерт можно расслабиться и попраздновать на 
 КРЕМЛЁВСКИЙ КОНЦЕРТНЫЙ ЗАЛ (39-11-87) 19 сентября, 18. 00.  концерт академического симфонического оркестра.  Программа: Бетховен 
 18 сентября, 18. 00.  концерт академического симфонического оркестра.  Программа: Шопен 
  В субботу в зале Чайковского пройдёт уникальный и, видимо, очень сильный концерт  
 Позавчерашний концерт этой пары показал, что от 
 В программе сегодняшнего концерт не будет музыки Рабиновича, которая 
 Гитарист Юрий Матвеев и скрипач Артём Якушенко, приправляющие звук своих инструментов изрядными спецэффектами, устраивают на сцене форменное музыкальное камлание ― на их концерт заворожённым зрителям бывает некогда даже 
 В программе также концерт для скрипки и виолончели Брамса 
 Как раз "Энигма" и прозвучит в Консерватории ― вместе с увертюрой "Кокейн", Интродукцией и аллегро для струнного оркестра, а также концерт для виолончели с оркестром.  
 Раньше часто бывала на концерт классической музыки.  
 Собираюсь посетить концерт конкурса имени Чайковского, а также 
  ― Выставка "Звук и образ" в Третьяковской галерее.   ― Московский концерт английской группы Morcheeba.   ― Выставка Бориса 
 Но само появление в нашем городе лауреата престижнейших конкурсов, участие солистки легендарной Мариинки в концерт Музыка Франции", конечно же, стало 
 С этой целью проводятся различные мероприятия― конференции, выставки, юбилейные концерт  
  ― Серией концерт намеченных на 14, 15 и 
 Она должна была состояться в Нью-Йорке и в самом Йельском университете сразу вслед за питсбургскими концерт  
 Но в конце концов он успел-таки добраться в срок, хоть и попал на открытие сезона своего оркестра за час до начала концерт  
 Ну а во втором отделении, как это и планировалось, сыграл Второй фортепианный концерт Брамса Евгений Кисин.  
 Они играли «Старинную музыку российских провинциальных цирков», заказали мне концерт для трубы с оркестром.  
 Он тогда сказал: «В преддверии твоей круглой даты хочу сделать твой авторский концерт в Литве».  
 Я имею в виду не только виолончельный концерт Sotto voce concerto, который впервые 
 Кроме того, он дирижировал мировыми премьерами оперы «Лолита», «Стихиры», «Двух танго Альбениса», Четвёртого концерт для фортепиано с оркестром, написанного 
 Потом французский скрипач Филлипп Греффин сыграл концерт для скрипки Concerto cantabile.  
  Революционеры в новом правительстве ГАБТа не дремлют, и вот уже реальность― четвёртый концерт из цикла «Камерные вечера в 
 "Цирк продолжается…" больше напоминает концерт с элементами цирка, где форма 
  Начало Масленицы в Академгородке отметили праздничным концерт который состоялся в ДК "Академия 
  В концерт принимали участие детские хоровые коллективы 
  Масленичный концерт отметил приближение весны, света и 
 Пыталась там попасть на концерт Depeche Mode" на халяву (думала 
  ― Почему для своего концерт вы выбрали Дворжака?  
 Если уж останавливаться только на одном концерт конечно, Дворжак.  
 А на разговоры о моих баснословных гонорарах я отвечаю тем, что даю до тридцати бесплатных концерт в год и могу выиграть 
  ― Ты бы очнулась, ― советовала Марине хозяйка, ― в кино сходила бы, на концерт какой, в библиотеку бы записалась 
 К радости и гордости гостеприимной бабушки они рассаживались на стулья, табуретки и кровать, тушили свет и, вглядываясь в маленький черно-белый экран, смотрели "Щит и меч"" Девять дней одного года"" Майора Вихря" или "Войну и мир", а позднее "Семнадцать мгновений весны", эстрадные концерт КВНы, пока их не прикрыли 
  Колюня был безудержно самонадеян и глуп, в минуты трагической молодости он читал тёти Верино Евангелие с сигаретой во рту, перемежая чтение стихами из "Доктора Живаго", на Страстной неделе ходил, как на службу, на концерт органной музыки в исполнении Гарри 
 Если поначалу послушливая Тома и молитвы наипервейшие выучила, и с сонным вниманием выслушивала Василисины сбивчивые проповеди, то годам к пятнадцати она от Василисы стала ускользать, поняв, вероятно, что в Василисиных подпольных драгоценностях не нуждается, и паслась исключительно возле Тани, а та― возилась в отцовских книжках, таскала её в театры и на концерт а то и в библиотеку 
  ― А какое ему можно доставить удовольствие, как ты думаешь?  Может, сводить его на концерт   ― Ты доставляй сама себе побольше 
 Как никто и никогда.   концерт прошёл с большим успехом.  После 
 После концерт долго танцевали, уже под магнитофонную 
  Вечером музыканты дали второй концерт и Таня ни на минуту 
  Таня вслушивалась: не только на репетициях и на концерт но и во всё остальное 
 В Сухуми их приняли гораздо суше, в Батуми из четырёх намеченных концерт они дали только два.  
 Сама Таня тоже вошла в моду: их с Сергеем постоянно приглашали на все тусовки, от театральных премьер до квартирных концерт  
 В миланском театре La Scala он был первым инструменталистом из СССР, выступившим с сольной программой; в Риме, на вилле Абамелик, патронировал элитную серию концерт для дипломатов России и Италии 
 На сегодня сложилась инфраструктура общественной жизни ― в одном только лишь Лондоне более 20 клубов (включая культовый "Up& Down"), где проходят концерт и вечеринки, которые охотно посещает 
 Каждую неделю ― выходные.  В клубе ― концерт артисты приехали.  А хочешь, в 
 Он не увлекался литературой, почти не ходил в театры и концерт вообще мало интересовался всеми другими 
  У меня дома хранится афиша двадцатых годов о большом концерт в театре "Эрмитаж".  
 Театры пустовали, кинотеатры переоборудовали в мебельные салоны.  На эстрадные концерт публика не ходила.  Никакой ажитации 
 Она умела уговорить отца пойти на театральную премьеру, о которой много говорили, покупала билеты на концерт выдающихся исполнителей, устраивала так, что 
 Я начал работать с ней ― и в скором времени она стала очень пикантной, милой, обаятельной и сексапильной ведущей программы, представлявшей меня и других артистов в разных городах и странах, в концерт на сцене и в цирках 
  Ну, естественно, Арутюн Акопян ― всегдашнее украшение концерт  
 Мы с ним сделали сотни концерт на сцене, и я впервые 
 Поэтому сегодня, когда мы уже вместе не работаем, оставаясь в отличных отношениях, он устраивает концерт Райкина, Хазанова ― умеет это делать 
 И по сегодняшний день, когда уже у меня есть и другие талантливые соавторы, я знаю, что всегда― ночь, за полночь ― могу позвонить Алику и сказать: "Сегодня еду на концерт в Дом учёных, мне нужна 
 Так вот, в то время когда мы гастролировали, в Тбилиси готовили концерт посвящённый XXIV съезду Коммунистической партии 
 Или приглашение Пласидо Доминго?  Или концерт на Красной площади?  А строительство 
 Не удивлюсь, если со временем меломаны и знатоки будут организовывать специальные концерт в залах филармонии, чтобы прийти 
 ― Взял меня в заложники, а в качестве выкупа потребовал устроить весёлый концерт  
 Среди ожидаемых в рамках этого визита культурных акций ― концерт оркестра "Виртуозы Москвы" под управлением 
 Осенью 1930 года власти запретили колокольный звон в Москве, и "концерт которые мы вполне могли слышать 
 Хотя сам он не имел голоса, но был очень музыкальным человеком, любил ходить на концерт в театр на оперные спектакли 
  Моя детская память сохранила, как мама с удовольствием слушала концерт хороших певцов, которые тогда часто 
 Потом, когда я подросла и стала учиться в музыкальной школе, то аккомпанировала ей на рояле на наших домашних концерт  
  Поражает и огорчает ещё одно обстоятельство: на концерт с подобного рода музыкальным содержанием 
 В других странах, которые мы так любим называть "цивилизованными" (словно нам, стране великой культуры, великой музыки, кто-то мешает тоже быть цивилизованными), их руководители, вся элита ходят туда, где исполняют "большую" музыку, классическую: в оперные театры, на симфонические концерт то есть слушают серьёзные произведения 
 Посещать театры и концерт высокого художественного уровня было своего 
  Через много лет, будучи уже певицей и гастролируя, я впервые приехала в Минск с концерт  
 Вместе со мной в концерт выступала Наташа, дочь профессора Кринского 
 Это было обидно, так как когда я пела романс подругам задолго до концерт даже ещё не собираясь выступать 
  Уставши от аплодисментов и пустопорожней болтовни, принялся я развлекаться ― ходил в театры, на концерт и не только по пригласительным 
 Однажды после концерт к нему подошла женщина.  
 Глядя в добрые глаза пожилой женщины, он взял гитару и начал ей играть печальное, любимое: Второй концерт Геслера, транскрипция Иванова-Крамского.  
 Но 9 мая (пришлось на субботу) он устроил нескончаемый концерт играл громко, фальшиво, плакал пьяными 
 Клекотову даже вчуже совестно, для него музыка― занятие домашнее, личное (если не концерт но там― профессия)…  
 И сделалась у них не жизнь, а концерт целая филармония.  
  Короче, должность начальника клуба являлась компромиссом между желанием лейтенанта Вениамина быть собой (а именно: быть в мире музыки, песен, девушек, концерт и представлений) и армией, в 
 Природа волновалась перед приходом ночи, как зрители перед концерт в клубе.  
  По поводу концерт на котором отец исполнил сложную 
 Одни ― в ресторан, другие на концерт художественной самодеятельности.  
  ― Казак, налей мне русской водки!..   Друзья на подпольный концерт собирались.  Авангардиста слушать.  
  Она оторвалась от щели и шёпотом крикнула мне: "Не мешайте!" ― словно присутствовала на концерт великого пианиста и боялась упустить 
 Она ходила на всякие там поэз-концерт зачитывалась Северяниным, Бальмонтом.  
 Раз она принесла ему билеты на какой-то там знаменитый концерт он сперва было отказался ― "некогда 
 Она навязывает и чуть ли не принуждает их выслушивать магнитофонные записи каких-то знаменитых концерт ей хоть бы что, и 
 Чуть ли не каждый день по радио передавали концерт симфонического оркестра под управлением такого-то 
  Учась в четвёртом классе, Дина уже была солисткой городского хора, выступала в концерт самодеятельности.  
  А тогда они учились и работали, серьёзно учились, много работали, изредка собирались у Любы, пили чай, слушали пластинки, разговаривали о вещах, мне мало знакомых, а иногда и вовсе не знакомых: спектаклях, выставках, концерт лауреатах международных конкурсов, писателях; восхищались 
 У неё в этот день концерт в подшефной части, должна вернуться 
 А тут этот слюнтяй Рейнгардт, военный комендант города, попросил у Штальбе разрешить Дине Ивановской, дочери лица смешанного происхождения Якова Ивановского, выступить в клубе на концерт  
  Про наш клуб, бывший клуб промкооперации, я вам рассказывал: там в своё время на концерт самодеятельности выступала Дина.  
 Но это произошло позже, а тогда, весной сорок второго года, немцы велели приготовить большой праздничный концерт для немецких военнослужащих.  
  "Пятого июня Фестиваль Гордости Гомосексуалистов!"   "концерт рок-группы" Вздутое брюхо "."   "Ты ― еврей 
 Однажды я читал на лекции один из рассказов Трифонова и говорил на его примере об интуитивной прозе, о том, что читатель здесь призывается в соавторы и становится (при известном, конечно, усилии) участником творческого акта, вроде слушателей на джазовом концерт  
 Уэйны, Пеки, Куперы и Гейблы спокойно спешивались и отпускали своих коней, а те, спокойно помахивая гривами, уходили в тёмный океан, а тот спокойно, но с интересом рычал, как будто гигантский зрительный зал перед концерт  
 С неуклюжим грохотом пролетел над пляжем древний "дуглас", голос Глена Миллера громко прошептал оттуда "раз-два-три", и концерт начался.  
 Туристы были из Одессы, и, собственно, даже не туристы, а как бы шефы, как бы благодетели несчастных сибирских "шизиков-физиков", они привезли пластмассовые сувениры и концерт  
  Великий-Салазкин, конечно, пошёл на этот концерт потому что пигалица в курточке 
 Присутствующие на концерт киты шумно восторгались ножками, а 
   Прислушались было к песне, но… петь вместе не умели, а чего же так сидеть слушать? ― не на концерт же пришли.  
 Эсфирь сказала, что Гартвиг на концерт в консерватории.  
 А по понедельникам была политучёба; ещё в неделю раз какое-нибудь собрание обязательно; а когда-то надо было и общественную работу, выпускать стенгазеты, давать шефские концерт да нужно и дома помочь 
  ― Ты знаешь, я― в университетской самодеятельности.  Посылают всё время играть в концерт  Недавно играла в Колонном зале 
  То звала послушать, как она будет выступать в концерт  
 Наверно, он приглашён куда-нибудь на концерт а потом на бал музыкантов 
  "Это вы из Консерватории?  К нам на концерт  Мы вас ждём!  
 Он будет выступать у вас на концерт  
 Она вела себя как на самом настоящем концерт вышла уверенным шагом, с независимо 
 Это тоже было как на самом настоящем концерт  
  В будущем я, конечно, буду ходить с братом на все его концерт  
 Она вела себя как на настоящем концерт  
 Когда девчонки сидели в первом отделении на концерт платья были не так видны 
  Лёва заметил это и, засунув свой чёрный футляр под мышку, стал хлопать так, будто был на концерт Обуховой!  
  ― Сразу после Нового года, ― сказал Лёва, ― у нас будет концерт студентов второго курса.  
 Тогда вы могли бы понять, чем он отличается от любого нашего концерт  
 концерт кончился, мы вышли на улицу 
  ― Передаём концерт лёгкой инструментальной музыки, ― сказала дикторша 
 Приёмник, передававший без конца джазовые концерт к утру уже просто тихо 
  А тут ещё против меня шебаршил маленький радиоприемничек ― от горшка два вершка ― и мешал мне читать: передавали скрипичный концерт Чайковского.  
 Флейта, что ли?  Откуда в концерт Чайковского флейта?  Я подняла голову 
 концерт для скрипки с оркестром, де-дур 
 концерт звукозаписи по заявкам жильцов нашего 
 Мне очень хотелось пойти с Виктором на стадион, а потом в филармонию, где будут на концерт все наши ребята.  
 Правильно, мы ведь вам не херувимчики какие-нибудь.   Потом мы идём в концерт  Слушаем там скрипки, виолончель, пение 
  На концерт лагерной самодеятельности Долматов опоздал, как 
  Долматов сел на свою скамейку, занавес распахнулся по-старинному, и концерт самодеятельности начался.  
  По ночам зона не спала ― шли этапы, и в "красном углу" зоны, застеленном грязными ватными одеялами блатарей, шли еженощно концерт  
  По ночам зона не спала ― шли этапы, и в "красном углу" зоны, застеленном грязными ватными одеялами блатарей, шли еженощно концерт  И какие 
 Другие певицы поют только в концерт на эстраде: боятся голос надорвать 
  Софья Осиповна Левинтон иногда думала о том, что было прежде, ― пять курсов Цюрихского университета, летняя поездка в Париж и в Италию, концерт в консерватории и экспедиции в 
  До войны Штрум встречался со Свечиным на симфонических концерт в консерватории.  
 Я собиралась на концерт а он в этот день 
  Он бы спросил, если, конечно, товарищ по работе хотел бы отвечать, любит ли он пешие прогулки, пьёт ли вино, ходит ли на симфонические концерт нравились ли ему в детстве 
 Когда-то Крымов был с Женей на концерт в Колонном зале и видел 
 Но та жизнь, с художественными выставками, театрами, обедами в ресторанах, с поездками на дачу, с симфоническими концерт ушла так далеко, что, казалось 
  В огне, охватившем городские кварталы, вырос новый город ― Сталинград войны ― со своей планировкой улиц и площадей, со своей подземной архитектурой, со своими правилами уличного движения, со своей торговой сетью, со своим заводским цеховым гулом, со своими кустарями, со своими кладбищами, выпивками, концерт  
  Зато и вознаградила меня Матрёна.  Передавали как-то концерт из романсов Глинки.  И вдруг 
 Каждый вечер мчал меня в этот час на вытягивающемся рысаке мой кучер ― от Красных ворот к храму Христа Спасителя: она жила против него; каждый вечер я возил её обедать в "Прагу", в "Эрмитаж", в "Метрополь", после обеда в театры, на концерт а там к "Яру", в 
  Мы оба были богаты, здоровы, молоды и настолько хороши собой, что в ресторанах, на концерт нас провожали взглядами.  
  ― А отчего вы вчера вдруг ушли с концерт Шаляпина?  
 Очень часто в концерт я внезапно начинал понимать то 
 Уже в те времена я слишком сильно чувствовал несовершенство и недолговечность того безмолвного концерт который окружал меня везде, где 
 А впереди ещё предстоит концерт в пользу недостаточных интеллигентных тружениц 
 Ванда Ландовска, концертируя в прошлом декабре в Москве и встретившись в одном из концерт с графиней Толстой, супругой писателя 
 С таким голосом, извините за выражение, не акушерством заниматься, а концерт петь в публичных собраниях!  
 Причастный стих был заменён концерт напоминавшим оперу.  
 В последнем уверял меня очень серьёзно важной и сановитой господин, сидевший рядом со мной в филармонической зале, где давали концерт  
 Любочка играет очень отчётливо фильдовские концерт некоторые сонаты Бетховена; Катенька играет 
 В зале, освещённой только одной лампой, Мими с Катенькой ходила взад и вперёд, а Любочка сидела за роялем и твердила второй концерт Фильда, любимую пьесу maman.  
 Прожил 10 дней во всех удовольствиях ― театры, маскерады, балы, концерт а любезность хозяина всё, кажется 
  Который с год зевал на балах богачей,   Зевал в концерт и в собранье,   Зевал на 
  Между тем, как всё сие происходило в Петербурге, государь ничего о том не зная, не ведая, находился в своём Ораниенбауме, и говорили, что оплошность его была так велика, что в ту же ночь, когда государыня уехала из Петергофа, некто хотел его о том уведомить и написав цидулку, положил подле него в то время, когда он, веселяся на вечеринке, играл на скрипице своей какой-то концерт и хотя цидулку сию он 
  После Литургии ― настоящая общая трапеза, не священники отдельно, а прихожане отдельно, а все за общим столом.  И приходской концерт  Сегодня в гостях хор из 
  ― А Вы в юности бывали на концерт Цоя?  
 Он приезжал в Волгоград, играл концерт во Дворце спорта.  
 Уже сейчас, глядя на хронику тех дней, хронику Цоя, я вижу, что такие концерт были, конечно, просто чёсом, необходимостью 
 [Rickitava, жен]   ― То же самое вы чувствуете, когда идете в торговый центр или на концерт  
 Носят на руках, откармливают «вкусностями», часами слушают их детские концерт от которых у меня давно 
  ― концерт в России всегда были в 
 Есть ряд исследований, в которых делается вывод, что с наступлением цифровой эры интерес к концерт у слушателей повысился.  
 Одним из таких мест, где слушатель может встретиться с артистом, является концерт который может происходить в концертном 
 Клубные концерт одно время очень щедро спонсировались 
 Все это привело к тому, что сегмент клубных концерт очень серьезно поджался.  
 Доход от таких концерт по-прежнему очень велик в масштабах 
 Я полагаю, что он по крайней мере превышает доход от клубных концерт  
 В рок-музыке новых имен давно не появлялось, но те, кто стал известен двадцать лет назад, до сих пор успешно ездят с концерт не имея серьезной медийной поддержки 
 В этом случае его успех может конвертироваться в концерт и продажи альбомов даже без 
 Он перестает ходить на дискотеки, на концерт новых артистов, искать что-то новое 
 Представьте, что классическую музыкальную шкатулку разобрали и поместили в корпус часов: теперь время для вас звучит легкой мелодией из концерт ми-мажор для скрипки с оркестром 
  Потом был устроен какой-то концерт для дорогих воспитателей, публика вышла 
  Ивантер Александр.  концерт наций, а не китайский оркестр 
 Ведь султан Брунея (а он, по сути, единолично принимает все решения) ― вполне приятный человек, англофил, мы с ним пересекались, хотя бы на джаз-концерт в клубе отеля «Ориентал» в 
  К тому же Марек прибился там, в Стокгольме, к землячеству польских евреев и активно участвовал в разных встречах, собраниях и благотворительных концерт  
  Кстати, музыку любили все, отовсюду неслись обрывки песен, маршей, оперных и опереточных арий, концерт по заявкам радиослушателей.  
 концерт устраивала и сама общественность во 
 Подружка Лидка влезала к себе в открытое окно, ставила на полную громкость пластинку, и концерт начинался: «Летите голуби, лети-и 
 И гнать из памяти к такой-то матери все концерт на которые они бегали с 
 Они всегда покупали филармонический абонемент и, оказавшись в новом городе, первым делом искали глазами афиши органных, симфонических и камерных концерт  
 Гулкое сумеречное нутро собора медленно переваривало бурчащие обрывки пассажей, которые где-то наверху проигрывал органист, наверняка репетируя программу вечернего концерт  
 Запланировано до 20 тысяч мероприятий, от концерт до бизнес-форумов, не только 
  концерт французского композитора (автор музыки к 
 Нас поддержали практически все выдающиеся отечественные музыканты, к которым я обратился: Родион Щедрин, Юрий Башмет, Белла Давидович, Валерий Гергиев, Михаил Плетнев, Владимир Федосеев, Евгений Кисин, Владимир Юровский, Денис Мацуев, Дмитрий Ситковецкий, ― все они перечислят на проект средства в размере одного гонорара от своих концерт  
  Церемония открытия памятника состоится 28 мая в рамках фестиваля «Черешневый лес»; затем начнется концерт составленный из произведений Шостаковича.  
 Как если бы на концерт голосила, не переставая, «браво».  
 И классический старорежимный «костюмированный концерт и просто опера в концертном 
  Режиссеры-демиурги пойдут дерзко оплодотворять целинные и залежные земли, классические образцы останутся в покое и вернутся к смиренному жанру костюмированного концерт все будут довольны и счастливы 
 В библиотеке появилась лаборатория терменвокса, где будут проводиться концерт и лекции по истории музыки 
 [Алекс Лосетт, жен]   :) Опять же на концерт сходить, на выставку, съездить посмотреть 
  Есть что-то символичное в том, что ансамбль «Россия», который был создан Людмилой Зыкиной в разгар холодной войны (в 1977 году) и был очень популярен за границей (дал более 40 концерт в США), опять стал своеобразным 
 Они учат, как признаваться в любви, они нужны, чтобы петь хором, чтобы чувствовать единство на концерт или на параде, и, конечно 
 В программе «Книг России» ― поэтический спектакль «Память места» и праздничный концерт с выступлениями Юрия Башмета и 
 Альбом был начат в Гонконге, где ребята случайно застряли из-за отмененного концерт в Японии.  
 Их концерт по-прежнему собирают полные залы, а 
 В Московском международном доме музыки в этот день состоится концерт ансамбля «Виртуозы Тель-Авива».  
 В городском дворце культуры Биробиджана проведут Пуримшпиль для детей, с играми, конкурсами и праздничным концерт  
  День металлурга (19) в Липецке отметят фестивалем «Липецкое городище», концерт и праздничным салютом.  
  Наконец, у нас проходят музыкальные вечера, концерт фестивали, ― в них библиотека бывает 
  Шарль Азнавур о планах на будущее и о своем концерт в Москве, который состоялся в 
  19 июня в Московском доме музыки пройдет концерт посвященный 20-летию «4'33 
 А главным музыкальным событием будет концерт легендарного пианиста и композитора Жоао 
  В Музее-усадьбе «Кусково» фестиваль органной музыки открывается концерт барочной капеллы «Золотой век».  
 Совершенно не замечая, что современная Германия ― единственная реальная основа современной единой Европы ― это далеко не та почти идиллическая хаусхоферовская Mitteleuropa, а агрессивный, в том числе и потому, что в прошлом униженный, хищник, уже обглодавший всех своих соседей и партнеров по европейскому концерт и явно не насытившийся.  
  Соратник Фредди Меркьюри, автор нескольких десятков песен (включая знаменитую We Will Rock You) и гитарист группы Oueen Брайан Мэй 16 марта выступит с концерт в московском Крокус Сити Холле 
  Едва ли не самая популярная рок-группа в мире, ну, или по крайней мере группа с самой многочисленной армией активных, то есть готовых ходить на концерт слушателей, кажется, выпустит новый альбом 
 Ее последний тур с альбомом Mylo Xyloto увидели 3 млн зрителей, на один концерт в Париже в Стад де 
 Но такого не будет, судя по тому, как долго Coldplay его готовили (весь 2013 год у них был перерыв в концерт  
 С тех пор Brainstorm существуют в трех (в том числе и языковых) реальностях: у себя на родине они суперзвезды, к которым на концерт приходит даже президент; в России 
 Чтобы его ощутить на концерт Brainstorm, совершенно не обязательно было 
 Присоединились еще ребята.  Первые концерт большое волнение.  Но как-то, друг 
 Были концерт когда кажется: нет, я не 
 И были концерт которые отменяли из-за того, что 
 Представляешь, что там происходит в гримерной перед концерт  
 Тем не менее ЕС оставался надежным союзником США, а победа на Украине, после очередного удвоения ставок, должна была привести к возвращению всех утраченных позиций и навсегда вычеркнуть Россию из концерт великих держав.  
 Это те, кто в тридцать с лишним живут с родителями, носят разгрузочные жилеты и дурацкие майки из секонд-хенда, не стригутся, имеют брюшко и новейшую видеоприставку, читают фантастику, комиксы и научные журналы, ходят на рок-концерт катаются на скейтбордах.  
 Как рассказал художественный руководитель фестиваля Андрей Головин, планируется провести 6 концерт чтобы максимально охватить жанры, в 
  ― Пушкинский музей проводит сейчас очень активную политику привлечения зрителей за счет мероприятий самого разного рода ― встреч с медийными персонами, концерт спектаклей.  
 Например, на фоне выставки Гончаровой у нас проходили концерт лекции, мастер-классы, самые разные мероприятия 
  Так, в обсуждении серьезных вопросов, акция проходила для взрослых, а в это же время для почти 100 маленьких пациентов больницы проводился праздничный концерт  
 ) В гипсе только одна нога, а, значит, он в числе ходячих ребят, которым разрешили посмотреть концерт  
 А после концерт маленькие пациенты получили в подарок 
 Это я в 1962 году организовал на Физтехе первый концерт звёзд джаза с участием Алексея 
 Сложные отношения были у Франции с Россией: там не могли забыть участие французов в Крымской войне, из-за чего, в частности, позволили в свое время Бисмарку нарушить основополагающие правила «концерт держав» и разбить Францию.  
  Однако самой большой проблемой стал подрыв всей существующей системы стратегической стабильности, получивший название «концерт держав».  
  После создания Германской империи «концерт был разрушен.  
 В первой трети XIX века во дворце, принадлежавшем Нарышкиным, была большая картинная галерея; бальный зал считался одним из лучших в Петербурге и славился балами и концерт на которых бывали Державин, Вяземский 
 Принципиальное решение уже принято, первые «салонные» концерт пройдут весной этого года.  
 Маршруты, на которых организуются выступления мобильных «агитбригад», и расписание концерт будут известны уже в ближайшие 
 Наверняка на Площади Несогласия будут гуляния и концерт  
 Вот отпою спектакль тринадцатого, и… да, и четырнадцатого запись на радио… ― Вспомнил и простонал: ― О-о-о, еще ведь концерт в Кембридже, да… Но потом 
  ― Именно, ― отозвался он с глуповатым смешком.  ― Мне угрожают еще одним благотворительным концерт   Он шутил, отбрехивался, гонялся за 
* * *   Через неделю, вернувшись после концерт с цветами и сластями из 
  И можно бы считать, что (с некоторыми осложнениями) первое знакомство закругляется изысканным шоколадным пируэтом, но тут Филипп решил обсудить предстоящий концерт в Кембридже и деловые встречи 
 Все прошло блестяще, публика доброжелательна ― аплодисменты, корзина цветов… Наутро папа завтракает в том же ресторане и читает отзыв на свой концерт в местной газете.  
  ― На другой день после твоего концерт в Кембридже.  
 Года два назад Леон провел у них три безмятежных летних дня между двумя концерт в Брюсселе и Брюгге, скармливая 
  В остальном любил он и лондонскую публику, на редкость сердечную, и лондонские залы, и все это вычитанное из книг, сегодня почти мифическое  … Когда оказывался здесь, накидывал, если позволяло расписание, еще день-два ― на Британский музей, на концерт а порой и на бездельное 
  Но накануне еще предстояло отпеть пару номеров в вечернем концерт в Кембридже, в знаменитой Часовне 
 Пассажиры на других плоскодонках не пожелали уплывать, очарованные неожиданным бесплатным концерт щедрой капеллы.  
 В результате первой Америка, бывшая до 1917 г. лишь региональной державой, вписалась в европейский концерт в качестве первой скрипки ― Версаль 
  Идея концерт принадлежит знаменитой российской балерине, народной 
 В концерт примут участие звезды мирового балета 
 Культура   Джазовый концерт от Дэйва Грузина   Клавишник и 
  Клавишник и композитор Дэйв Грузин выступит с концерт в Москве в рамках юбилейного 
 концерт состоится 1 августа в клубе 
 Помимо нового альбома лидер группы «Ночные снайперы» приурочила к своему сорокалетию два концерт на крыше центра искусств Artplay 
  Композитор Йошики Хаяши 21 мая даст сольный концерт в «Крокус Сити Холле».  
  ― Я всегда помню один замечательный цикл концерт Виртуозов», в котором принимала участие 
 Мы играли это сочинение в Ленинграде, на концерт пришел Лев Гумилев, сын Анны 
 Поэтому я всегда встречаюсь с солистами перед концерт чтобы они мне поиграли, рассказали 
 Как, например, было в концерт Шнитке, когда солист-англичанин даже 
 Касанием языка к нёбу Игорь переключил воспроизведение музыки на внутреннее ухо, и негромкие звуки скрипичного концерт заполнили пространство под сводами его 
 Окружающая природа располагала к творчеству ― в тот же год студент начал в тайне ото всех сочинять фортепьянный концерт  
 Одной из них, Верочке, он посвятил Andante из своего Первого концерт а также романс «В молчаньи 
 Это было еще до свадьбы.  На каком-то концерт во Дворце молодежи.  Они за 
 Именно в тот вечер, помнится, торопясь на концерт она радостно воскликнула: «Ну, полетели 
  Вчера вечером ― после безумных новостей ― мы были на концерт у Вероники Кожухаровой, и все 
  На выходе раздавали афиши будущих концерт через две недели запланирован Моцарт 
 За время концерт мимо музыканта прошли более 2 
 Популярность Вера Линн завоевала именно в годы Второй мировой, когда вела на BBC радиопередачу «Искренне ваша», адресованную британским военнослужащим, и выезжала с концерт в госпитали.  
  Травля музея началась около года назад, когда правительство Пермского края фактически отменило популярный в Перми и за ее пределами международный форум «Пилорама», собиравший тысячи людей на концерт дискуссии, фильмы и спектакли.  
 Международный джаз-фестиваль, проходящий ежегодно в июле, собирает на своих концерт порядка 250 000 зрителей.  
 На концерт песни из этого альбома представят 
 На ближайшем концерт ДДТ» обещают показать световое шоу 
  Первый большой концерт певицы, ранее известной как Надежда 
 И это первая причина идти на концерт  
 Праздничные мероприятия ― экскурсии, концерт семинары ― проходят и на территории 
 Он регулярно посещал политические и бытовые ток-шоу, эстрадные концерт и даже корпоративы, являясь в 
 На концерт он носил на голове еще 
 На установленной по такому случаю сцене большой концерт дал Центр детского творчества.  
 Обычно бывает так, что мероприятия с концерт проводятся в одном месте, а 
 Говорят, после каждого концерт музыканту приносили душистые букеты цветущей 
 19.30.  Праздничный концерт  Курорт «Старая Русса»  
 Ближе к полудню в районах и Великом Новгороде начались сугубо торжественные мероприятия — праздничные шествия, концерт творческих коллективов, народные гулянья.  
 — Не ограничиваю урок только пространством класса.  Мы на выставки ходим, на концерт  Привлекаю ребят к участию в 
 Зал центра культуры «Русич» во время концерт был забит до отказа.  
 Собственно, этот день рушане будут праздновать целую декаду — с 1 до 10 марта запланированы концерт и выставки.  
 Открыли весну первоклашки, дав концерт в детской школе искусств для 
 «Праздничный букет» — это название общешкольного концерт солистов и творческих коллективов — подарили 
 Этот концерт с огромным успехом прошел в 
 В Доме культуры имени Тимура Фрунзе прошел концерт Для милых дам», а в 
 Сегодня, 7 марта, работники ДК имени Фрунзе на курорте «Старая Русса» дадут праздничный концерт под названием «С праздником весенним 
 Затем состоялся праздничный концерт с участием артистов якутского Театра 
 Проходим мимо веселой компании… Ловлю слова: «Если завтра из-за танков не попаду на концерт то я им этого никогда 
 Нужно что-то такое… Были мы на концерт Аллы Пугачевой, которую всей семьей 
  Тут же на импровизированной сцене школьники дают концерт  
  Про сарапульских учительниц музыки «РР» тоже писал («концерт для пустоты с оркестром», «РР 
 Мы сегодня, допустим, обсуждали программу концерт Левый 
 Он будто бы сроднился с балалайкой, ― такие концерт закатывал, мама родная!..  
 Плохо только, через эти концерт дюже пристрастился к водочке.  
 Да и вообще тогда весь концерт был так себе…  
  Чтобы получить ответ, нужно ехать не на границу, а на концерт PSY, где мальчики и девочки 
 Но для южнокорейского глаза это шоу не идет ни в какое сравнение с концерт PSY.  
  Эти зрители прошли через рок-концерт и чтение «нового романа», многие 
  «Живой концерт на волнах главной радиостанции страны 
 концерт в «Мире» Влади решил сделать 
  Неважно, был ли это хороший пиар-ход или искреннее намерение, но заявление Бориса Гребенщикова о своем «уходе в партизаны» и сокращении количества концерт сработало: теперь все грядущие выступления 
 Александр Гагарин, бессменный лидер вечно меняющейся «Сансары», принимает поздравления в клубе «16 тонн», где пройдет полноценный электрический концерт группы.  
 Зимой Die Antwoord приезжали в Москву на модную закрытую вечеринку, теперь настало время для большого концерт в Arena Moscow.  
  У Владимира Шахрина есть традиция ― давать большой летний концерт в Москве в честь своего 
 Совсем недавно «Чайф» выпустил диск «Кино, вино и домино» с совершенно новыми песнями, так что концерт станет еще и презентацией нового 
 Эту иконку привезла мне дочь из Иерусалима, когда ей только что исполнилось десять лет, и их возили в Израиль с концерт  
  Критикуя моральный облик общества, протестанты стали христианизировать массовую потребительскую культуру ― стремление к социальным благам, к здоровью, к семейному достатку, а также такие элементы поп-культуры, как музыка, танцы, перформансы в виде шоу и концерт  
 – Почему, ну почему мы превратились в страну идиотов?  Ладно, всё, концерт окончен.  Идите, работайте.  
 Бывает, что вечером в пятницу нас направляют на какие-то скучные концерт посвященные, допустим, Дню города, а 
 ― Кстати, у нас же ветераны будут на День Победы из Людиновского подполья, вот вы им на концерт и сыграйте!  
  А концерт мы тогда с Лехой Бакушевым 
* * *   К нашему первому концерт мы успели разучить пяток популярных 
 Перед каждым концерт мы прослушивали разных девочек в 
  Но на том концерт для меня случилось событие куда 
  Уже были спеты все песни, прочитаны все стишки, вызвал смех до колик своими хохмами Володя Чубаровский, концерт заканчивался.  
  Вторая смена заканчивалась, и на заключительном концерт мы сыграли куда лучше, чем 
  Он сообщил, что приедет в Москву в пятницу на концерт в «Олимпийском», где будет выступать 
 И полчаса поболтать перед концерт у нас будет, а то 
 Но только не ходи ты на этот концерт  
 Волосы, за которыми покойная при жизни застенчиво прятала свои косметические шрамы, были теперь подняты вверх и собраны в одну из тех диковатых громоздких причесок, какие она так любила в свои трезвые дни: за ее затылком блестела массивная золотая арфа, и рыжие пряди были привязаны к ее струнам, словно мертвая медуза давала окаменевшим слушателям свой прощальный концерт  
 Несколько лет.  Сама программу концерт написала.  Она… Я не знаю 
 В моцартовском Семнадцатом концерт исполненном в первом отделении, именно 
 Но лишь после концерт открытия нынешнего фестиваля, где взгляд 
  Ну а о концерт открытия надо сказать отдельно.  
  В программке было указано, что маэстро Аббадо в пандан теме революции составил концерт открытия из новаторских произведений, но 
 Слушать, скажем, Adagio Пятого бетховенского концерт и совсем не знать, что 
 В сети уже есть прекрасная видеозапись этого концерт смотрите сами.  
 Так что ― по концерт в день: симфонические 
 Про один этот концерт можно бы написать статью, взяв 
 Да и любой из слышанных мной на фестивале концерт вполне стоил бы отдельного разговора 
 Аббадо и ОЛФ за сезон дают по концерт другому в двух или трёх 
 В современной лексике туристических буклетов все посещают достопримечательности, театры, концерт рестораны и даже «вечеринки».  
 Вечер в центре города, много огней, людей, они с женой выходят из концерт и думают, в какой бы 
  У Жебровского на всю избушку гремел Первый концерт Чайковского.  
  Бойцы скатывали шкуру.  Фортепьянный концерт шел к финалу.   ― Я прошу 
  Человек, на юбилей которого деревенские жители готовят рекордную 8-метровую чурчхелу, а столичная интеллигенция ― крупнейший концерт в филармонии, надеясь одинаково его 
  ― Он сам очень образованный, энциклопедически развитый человек ― доктор богословия, автор церковной музыки, которая исполнялась на специальном концерт в Париже, художник и скульптор 
  В магазинах купцов Фоменко, Маштакова и Жернакова торговали самым разным товаром; в электротеатре «Товарищество» на Базарной площади ставили вторую часть «Отверженных» Виктора Гюго; в Коммерческом клубе шли с огромным успехом концерт знаменитой певицы Александры Ильмановой; врач 
 Белый, парадный фартук мы надевали, когда шли на симфонический концерт или на благотворительный вечер.  
  концерт в те времена обычно устраивались 
 И очень хорошо запомнила концерт Вертинского, выступавшего в Ново-Николаевске 
  ― Безусловно воспрещается ученицам гимназии посещать даваемые в клубах балы, маскарады и так называемые семейные вечера, а тем более участвовать в публичных спектаклях, концерт живых картинах и проч.  
  В журнале «Учета сведений учениц 7-го класса» за 1912―1913 учебный год находим следующие записи: «Отпущена на концерт Каринской».  
  «Городскою Управою устанавливается плата за хранение верхнего платья во время концерт и лекций в зале городского 
  Учащимся учебных заведений, посещающим концерт и лекции с разрешения учебного 
 Все необходимые разрешения получены, намечен очередной платный ученический концерт пригласительные билеты отпечатаны, и ученицы 
  Свидетельствуя свою благодарность за приглашение на платный ученический концерт устраиваемый 16 сего февраля (1916 
 [nata, жен]   перестаньте читать заумные книги, особенно классику ― там слишком много описано человеческих трагедий. не смотрите по телевизору криминал или всякие дурацкие битвы экстрасенсов, смотрите комедии и комедийные передачи, сходите на концерт а лучше всего запишитесь в 
 [mihooy, муж]   Я был как то на концерт Паука лет наверное 15 назад 
 http: //www.mixnews.lv/ru/exclusive/news/2013-07-07/127904 Латвийский композитор Раймонд Паулс, чья песня "Manai dzimtenei" в исполнении многотысячного хора на Празднике песни и танца в 1985 году произвела буквально фурор, в этом году на концерт не пойдет, так как, по 
 Повод ― концерт корейской поп-звезды PSY по случаю 
 А потому пользуется государственной поддержкой, как финансовой, так и юридической: например, посольства помогают устраивать концерт артистов в других странах.  
 После выхода очередного клипа и перед его концертной презентацией фанаты с помощью соцсетей собираются вместе, чтобы разучить новый танец или достойно поддержать исполнителя на концерт  
 Из 14-15-летних подростков собирают бойз- и герлз-группы (часто по 8-9 человек), потом начинаются концерт и съемки.  
 Зато по всей Азии их концерт вызывают истерику столь же мощную 
  ― А почему вы призвали публику приходить на концерт в белом?  
 Поначалу он был просто игрушкой, сейчас же его часто используют на вечеринках, дискотеках и концерт для получения интересных эффектов при 
 Также пройдет концерт Национального филармонического оркестра России под 
  В концертном зале «Москва HALL» состоится концерт немецкой рок группы Bonaparte.  
 П.И. Чайковского состоится концерт к 70-летию пианиста Алексея 
 П.И. Чайковского в рамках фестиваля «Арт-ноябрь» состоится концерт испанского фортепианного дуэта Карлоса Ламы 
  Нашей фотослужбе кажется, что мы слишком часто ставим анонсы концерт Аукцыона»: искать хорошую фотографию Федорова 
 Может быть, поэтому концерт Аукцыона» ― это всегда священнодействие.  
  Нашей фотослужбе кажется, что мы слишком часто ставим анонсы концерт Аукцыона»: искать хорошую фотографию Федорова 
 Может быть, поэтому концерт Аукцыона» ― это всегда священнодействие.  
 Его новый альбом «Жить в кайф» вышел только что, поэтому самое время идти на концерт  
 концерт в Москве станут завершающими в 
 И дело не в качестве песен, просто «Ленинград» достоверно воссоздает на концерт атмосферу разнузданной пьяной вечеринки.  
  Программа знакомит с альтернативной западной и российской музыкой, не вписывающейся в современный FM-формат.  Это не концерт и не шоу.  В русле 
 В Кремле и на Дворцовой площади Санкт-Петербурга состоялись традиционные концерт для выдающихся старшеклассников России, а 
 Так и выходит, что жизнь Сергея Витальевича — сплошная круговерть: разучивание новых песен, репетиции перед многочисленными концерт выступлениями и смотрами.  
  В Великом Новгороде прошёл благотворительный рок-концерт выручка пойдёт на новогодние подарки 
 В минувшие выходные мощный десант сразу из шести рок-групп сыграл концерт в новгородском Клубе 39.  
 Третий год подряд в канун рождественских праздников новгородские активисты-байкеры проводят благотворительные концерт все вырученные средства идут на 
 Но зато какую радость испытывают воспитатели, педагоги и особенно сами воспитанники, когда на концерт и праздники, подготовленные коллективом центра 
 В зале лектория Новгородского музея прошел совместный концерт двух академических хоров — коллектива Городского 
  Глава 6.  концерт   На следующий день музыканты давали 
 концерт   На следующий день музыканты давали 
  Между тем зал заполнился, люди терпеливо ждали начала концерт музыканты из команды Фила сидели 
 Пример подал невозмутимый Юрий Александрович – он задал музыкальную тему, и концерт начался как бы сам собой 
 Тем более что все зрители тогда смогут участвовать в концерт и подпевать, даже если не 
  концерт длился почти четыре часа, и 
 На другой день все собрались ехать с концерт в Кутаиси: Тигран договорился выступить 
 До концерт еще оставалось время, и Тигран 
 Дом Музыки.  Предновогодний концерт   Об Авторе: Баталова Гитана-Мария 
 И, бывая на подобных концерт я чувствую себя счастливым человеком 
 Прошлой зимой я услышала по телевиденью их концерт  
  Я услышала по «Культуре», что в конце декабря ребята дадут концерт в Доме Музыки.  
  Этот концерт Василий и Дмитрий посвятили памяти 
 концерт был составлен из произведений Верди 
  С первых же минут концерт меня объяло и спокойствие, и 
 Эти номера, по-моему, были неуместны, потому как, когда узнаешь человека ближе, то хочешь поделиться с ним самым сокровенным и услышать отклик, а в концерт хотелось услышать что-то родное, задушевное 
 И за время концерт Василий и Дмитрий тронули, всколыхнули 
  Все цветы, подаренные слушателями артистам, были возложены к портрету Виктора Сергеевича.  концерт завершился.  К нам подошел тот 
  И тех дубовых лесов тоже нет ― а где есть, так за заборами и будками, где сидят охранники и смотрят концерт ко дню сотрудника органов.  
  И к механику Попову, и лоцману Малыгину, и капитану Жукову, и рыбаку Котцову, и к машинисту состава, тянущего кругляк до заграничной станции Вайниккала, и к менеджеру компании с хищным названием, и к лихому человеку в ледяной пустыне, и к охраннику, смотрящему в телевизоре концерт ко дню сотрудника органов в 
 ― ответил я без всякого прикола, имея в виду не антроповский гонорар, а полноценное вознаграждение за выступление в городе, где, кстати, Игоря Губермана публика любит и на концерт исправно собирается.  
 У него будет концерт в Доме офицеров!  
 Самый дешевый билет на концерт стоит в десять раз больше 
  ― Ну, ― растерялся я ненадолго, ― а ты его перед концерт у служебного входа подстереги.  
 Их любезно согласился передать Губерману мой приятель Семен, который, как выяснилось, был организатором этого концерт  
  С трибуны тем временем призывают похоронить Ленина и обещают концерт  
  С трибуны тем временем призывают похоронить Ленина и обещают концерт  И 
 Если кого-то эти концерт утомляют, специалисты дают полезные рекомендации 
 Заклокотали СМИ и соцсети, мобилизовались общественники, и вот в Ульяновске идут концерт в честь Полины, люди пишут 
 Параллельно в 2011-2012 годах прошло несколько массовых акций сторонников нынешнего политического режима: «антиоранжевый митинг» на Поклонной горе, шествие сторонников Путина и митинг-концерт в Лужниках с участием двух 
 Один уже в отделении сидит, другой нам тут концерт устраивает»  
 Ты вроде тех дурочек, которые с ума сходят на концерт визжат, бесятся, и никого кроме 
 // Отчетно-перевыборный концерт кантата про Ленина, нашего рулевого 
  Он уходил поздно, иногда под утро, когда коты уставали от собственных концерт и разбредались по помойкам.  
 Стою у парапета, вглядываясь в осколки города, в его ошметки, шкурки, седую мыльную пену; мир лопнул, прекратился в бессмысленную окружающую среду, холодное декартово пространство, как попало заставленное мертвыми предметами, скамейками, деревьями, людьми… Толпы небрежно раскрашенных, пьяных приезжих, нацепивших фальшивые носы и уши; гидроперитовые блондинки в кожаных юбках, их спутники с банками джин-тоника; эти мужчины и женщины ждут концерт Петросяна, Петросян для них царь 
 (Надо же, романс прорезался, который моя Татьяна Александровна на отчетном концерт исполняла.  
 Или пойти в филармонию слушать Бэлу Бартока (что я сегодня вечером и сделаю, непременно, потому что Ирка устроила мне проходку на все вечерние концерт где задействована она или ее 
 Когда не было концерт и надо было зарабатывать деньги 
 Наши дорожные усилия ― свое тело взять и доставить на концерт оцениваются одинаково, независимо от стажа 
 Музыканты сами пишут, сами сводят, сами организуют концерт а их поклонники сами пиарят 
 Они зарабатывают концерт и не особенно нуждаются в 
 И, конечно, грандиозна идея Шумова вывести эту затею в офлайн ― организовать большой «Белый концерт  
 Судя по разговорам, толпа явилась на концерт группы «Муха», от которой нынче 
 ― Вы отоспитесь, успокоитесь и день начнёте с того, что напишете в Твиттер: «Был вчера на концерт группы „Муха “, круто!»  
 Деваться некуда, ничего другого не креативилось, и на экране айпэда он настучал новое сообщение в Твиттер: «Был вчера на концерт группы „Муха “, круто!»  
 ― Тем более на выставку современного искусства.  Не поеду на концерт  Не поеду на ярмарку цветов 
 Ты идёшь на концерт значит, заодно посещаешь ресторан и 
 Из комнаты Лёни раздается «Аранхуэсский концерт в какой-то современной обработке.  
 Пела на росмолодежевских концерт в честь президентских выборов ― в 
  На днях был на концерт дочери (первый 
 Кто-то сказал ей однажды, что ее золотой концерт еще впереди.  
 Кто-то сказал ей однажды, что ее золотой концерт еще впереди.  Золотой 
  Внесли свой вклад и жёны Григория и Фёдора Филимоновичей: Мария Евменовна, член попечительного совета с 1886 года, передала в пользу заведения 428 рублей 58 копеек выручки с концерт организованного ею совместно с Ф 
  В гастрольных концерт певицу Петербургской музыкальной драмы С 
  С наступлением сумерек, на перемену погоды, они задавали такой концерт что становилось жутко.  
 На жёстком диване сидели мы обе, а Татьяна Викторовна ходила из угла в угол, заложив руки за спину, и говорила с нами об акмеизме, о французской поэзии, о концерт Кусевицкого, о художниках «Мира искусства 
  После весенних торжеств по случаю 150-летия Смольного института, которые широко отмечались в столице с 20 марта по 7 мая 1914 года и завершились концерт и балом, отношения между любовниками 
 Из города уходят войска большевиков на Польский и Крымские фронты, но концерт и митинги ещё в полном 
 Два раза в неделю концерт но я не ропщу, так 
  9 июня.   Сегодня ни репетиции, ни концерт  В 4 часа идём с 
  Вторник, 16 июня.   В воскресенье был концерт Рубинштейна.  Мы с Колей забрались 
  Когда вижу его идущим на репетицию или с неё, на концерт спектакле), то нервничаю до безумия 
  В актовом зале концерт подготовленный младшими воспитанниками ШРЯ.  
  концерт смотрят несколько мусульманок, завернутых в 
 Vperedee, сказал Петр Федоров, у нас концерт Ростроповича в Большом зале консерватории 
 Остался зато Артуро Тосканини, приглашенный д'Аннунцио в качестве «министра культуры», дававший концерт на главной площади города, для 
 Много лет спустя ― кажется, в 1980 году ― я познакомилась с Хохловым на концерт Булата Окуджавы в Калифорнийском университете 
 , находясь в США, Альберт Эйнштейн дал благотворительный концерт где исполнил на скрипке произведения 
 Сколько раз высмеивала в своих колонках рублевских ундин, которым мозгов не хватает высидеть непопсовый концерт артхаусный фильм, оперу, поэтому появляются 
 Два концерт закаты, восходы, река Волга, Левитан 
 Но виноград доеден, лето кончилось, я на Москве как на войне, и последний раз чувство покоя было на концерт когда играла цикл «Колыбельных», двести 
  Все, голова готова, я поехала концерт играть.  
 Лет восемь назад после концерт в зале Чайковского подошел ко 
 Две тыщи концерт сыграно, поди, а каждый раз 
  концерт сыгран, Елена везет меня на 
 Приходит эсэмэска от мамы ― у дочки в садике сегодня был первый концерт она плясала, читала стишок и 
  концерт в Брянске, однако, сыгран, мы 
 Появляюсь в зале за три часа до концерт Света бежит за моими вещами 
  После концерт падаю в СВ, съедаю, прямо 
 Это не благословенные шестидесятые, когда с приемника порою списывали целые концерт американского джаза…  
 Но однажды мама пришла с концерт на котором я не был 
 ― Помнишь, Светка, нам Сан Иваныч про средневековые кошачьи концерт рассказывал?  
 Вот вам билеты на этот концерт я хочу, чтобы вы сами 
 Прощай, Дженни, прощай, не грусти, меня ты, Дженни, не жди ― он столько раз утешал всех на концерт словами из своей любимой рыбниковской 
 А вот для концерт использовали амфитеатр поменьше ― Одеон.  
 Алехина и Толоконникова, на которых пытаются кормиться трое: муж П.Ю. Верзилов, участница концерт Е.С. Самуцевич и адвокат 
 В свою очередь, микротрубки ― цилиндрические белковые волоконца ― взамен формирования неподвижного сетчатого «скелета» клеток, как это наблюдается у рыб, начинают «виться» под воздействием моторных белков, словно колышущаяся с зажигалками в ритм мелодии толпа на рок-концерт или раскручивающийся под напором воды 
  Наш кумир Чечилия Бартоли 25 ноября дает концерт в Амстердаме.  
 Это была ошибка, не надо жидиться на партер, половина концерт прошла мимо меня: Чечилию не 
 Израиль Ильич играл в оркестре, и однажды мама водила ее на концерт он же и дал им 
 Им вставать рано, режим, а они должны засыпать под эти концерт  
 От этих уроков особенно страдала Ольга Петровна, которая вспоминала вечерние домашние концерт Израиля Ильича как лучшее время 
 Сначала возобновил свои ежевечерние концерт на радость Светланке и Танюше 
 Ну как с гастролями?  Один концерт был.  Он прислал приглашение тете 
 Она подошла к Мише, цветочки ему вручила ― он ее не узнал, конечно же.  Но она дождалась его после концерт  Уговорила администратора, чтобы он ее 
 Для конспирации приходила на выставку с подружкой или брала билеты на концерт в амфитеатр, если Геня с 
 Еще она боялась, что их разговор услышит женщина, покупавшая билеты на концерт звезд эстрады.  
 Однажды меня на концерт а я была красива, в 
 Поскольку членские взносы, доходы от издательской деятельности и правительственные гранты не могли покрыть всех расходов Технического общества, ему приходилось организовывать благотворительные концерт лекции и другие мероприятия с 
 ― Он сейчас на концерт пианист мирового класса…  
 Но я сказала ему: не пропускай концерт милый.  
 Поклонники стекались на его концерт отовсюду, предварительно разоряясь на билетах 
  Мириам, правда, за своей занятостью и хлопотами, далекими от искусства, пропустила его громкий успех, пропустила горячку с билетами, даже чуть не пропустила сам концерт  
  Случайный приятель из какой-то очень прошлой жизни потянул ее после концерт за кулисы.  
 Где бы ни происходили его концерт она всегда старается быть там 
 Печигин прислушался и различил, что он насвистывает начало Первого концерт Чайковского.  
  Утром позвонил Тимур, сказал, что ему принесли билеты на сегодняшний концерт известной певицы, исполняющей песни на 
  Встретиться договорились у центрального входа главного стадиона столицы, где должен был состояться концерт  
 Никто не хотел никого для одного лишь себя, но вместе, включённые в бесконечные цепи коштыров, многие из которых так же, как Лейла, открывали и закрывали рты, они раскачивались из стороны в сторону на плавных волнах, катившихся по трибунам стадиона.   После концерт жёны Касымова отправились домой.  Олег 
 Или это прошлое было по-прежнему с ней, сообщая её голосу власть, поднимавшую с мест тысячи слушателей на концерт  
 Накануне он до утра работал, эмоциональный всплеск на концерт отнял у него последние силы 
 Я наблюдал это своими глазами на концерт где исполнялись песни на стихи 
 Или ты уже забыл концерт где она пела песни на 
 Я был на концерт где люди вставали, когда исполнялись 
  105 лет назад, 16 мая 1907 года, в парижском театре «Гранд-опера» состоялся первый из организованных С.П. Дягилевым «Пяти концерт русской музыки», положивших начало знаменитым 
 концерт в которых исполнялись произведения М 
 От меня ушел человек, с которым я никогда не была знакома, которого один только раз видела мельком на концерт в ТРТУ ― молодую женщину, хлопотавшую 
 В воскресенье концерт на улице зима, через три 
 На Ваш ОФФ: я по профессии музыкант, работаю в трех направлениях: занимаюсь с учениками у себя дома, пою концерт регентую в храме.  
 [Катерина Музычук, жен]   Вместо того чтобы читать книги, смотреть спектакли и концерт по телевизору, он…– Предлагаю, – прервал 
 [Serg-642, муж]   Печатались разные статейки про то, что творится в городе (концерт выставки, фестивали).  
 Воздушная программа представлена концерт где будут выступать, в частности 
  В столичном клубе «Союз композиторов» состоится концерт известного российского джазового гитариста Александра 
  В Рахманиновском зале Московской консерватории ― концерт Времен связующая нить…»  
  В Москве состоится концерт в преддверии 75-летия со 
  Красавец и самый известный в России лирический тенор Петр Налич вместе со своей группой даст концерт в поддержку нового сингла.  
 Однако именно на концерт этой группы сегодня происходит самый 
  Самый театральный рок-коллектив в России дает не концерт а фактически музыкальные спектакли.  
 концерт пройдет при поддержке посольства США 
 В записи нового альбома, который группа презентует концерт в «16 тоннах», приняли участие 
  Речитативы Васи Обломова под незатейливый аккомпанемент синтезатора и барабанов все чаще становятся гвоздем программы протестных концерт и политических митингов.  
 Песни «Я хочу быть с тобой», «Гудбай, Америка», «Гулять по воде», как и более поздние хиты «Настасья», «Гибралтар/Лабрадор», до сих пор звучат на концерт  
 И вот наконец он едет, и не просто так, а с концерт  
 На концерт стоит пойти еще и ради 
 После концерт лежачие больные подзывали нас к 
* * *   Когда сэр Томас Бичем, создатель и на протяжении многих десятилетий руководитель Лондонского королевского оркестра, однажды отдыхал в антракте концерт в артистической, к нему пришла 
* * *   В 60-е годы в Советский Союз на гастроли приехал великий американский скрипач Исаак Стерн.  Попасть на его концерт было невозможно.  Следующее мне рассказал 
 Следующее мне рассказал мой тесть, в Киеве побывавший не на концерт но на репетиции Стерна с 
 В моих ушах точно сейчас отдаётся слышанный несколько лет тому назад в концерт щемящий сердце грозный аккорд, венчающий 
 Вот и моталась немолодая уже женщина с концерт по всему Советскому Союзу и 
  Тихонов обещал, что непременно придет на концерт  
 А Юдина отвечает: «Пока не попаду на концерт не встану».  
 Мне рассказывали, что Юдина в Ленинграде на своем концерт вдруг начала со сцены стихи 
 И безо всякого пафоса Шостакович рассказал историю о силе веры у этой поклонницы Евангелия: «Однажды Сталин позвонил в Радиокомитет и спросил, есть ли пластинка фортепианного концерт Моцарта № 23, который он слушал 
 А на самом деле пластинки не было ― концерт передавали прямо из радиостудии.  
  Сталин велел, чтобы пластинку с концерт Моцарта в этом исполнении доставили 
 Утверждают, что пластинка с моцартовским концерт стояла на его патефоне, когда 
  Для неподготовленного слушателя классическая музыка вполне может в некоторых случаях даже превращаться в невыносимую пытку, как, к примеру, для подавляющего большинства взращенных на «попсе» студентов, неоднократно просивших меня (в различных вузах и группах) выключить скрипичный концерт Моцарта.  
  Однажды моего коллегу-музыканта удалось вывести из острой фазы личностного кризиса с помощью фортепианного концерт все того же Моцарта.  
  Светских развлечений, обедов, увеселений, балов, танцев и концерт в этой семье не было 
 И он меня позвал на свой концерт я впервые в жизни была 
  Текст Анны Зайцевой иллюстрируют фотографии с артистических вечеров и концерт снятые в современных клубах Новосибирска 
  Если приметой Перестройки были стадионные концерт рок-героев (Аквариум, ДДТ, Алиса 
 Уже с конца 1980-х в Ленинграде появляются сквоты художников, где регулярно устраиваются ночные вечеринки и рок-концерт своего рода расширенные «квартирники».  
 концерт местных групп проходили несколько раз 
 Традицией стало отмечать концерт дни рождения групп, музыкантов и 
 В отличие от концерт в больших залах, где собирается 
 Это означает, что событийная программа становится ежедневной и включает уже не только концерт но и показы мод и 
 Часть их ― как правило, большие залы (1000 мест и более) с достаточно дорогой входной платой и возможностью постоянно приглашать звёзд, в том числе зарубежных ― делает ставку на концерт событийная логика»).  
 Они задействуют все средства для рекламы этих дорогостоящих событий, на каждое из которых приходит публика, заинтересованная именно в концерт  
 Поэтому публика может выбирать, куда именно пойти на концерт любимой местной группы.  
 Слушаешь и видишь морозный зимний лес во всей его красе: с яркими пятнами снегирей, опадающим инеем и прочими загородными радостями.   концерт недели   Аврил Лавин  
 К этому образу ― концерт на крыше ― музыканты обращаются постоянно 
 На большом концерт в Москве они представят свой 
 В любом случае этот диссонанс уже создает драматизм, который выносит Елку за рамки бесцветной российской попсы и заставляет о ней говорить.   концерт недели   Atari Teenage Riot  
 И это, на мой вкус, вообще лучшее, что вышло из всего проекта.   концерт недели   «Аквариум»  
 Самое время идти на их концерт и слушать свежие песни вживую 
 После Москвы «Аквариум» полетит в Пермь и Екатеринбург, где пройдут концерт соответственно 25 и 27 сентября 
 Приезжает рок-звезда в Калининград, дает концерт а потом ко мне на 
 Вот и вооружались: рубелем, стиральной доской, ложками деревянными, бубенцами со сбруи нашего коня Ветерка и устраивали концерт  
  У нас было радио, и мы перед сном слушали концерт или “Театр у микрофона”.  
  ― Может, зритель и порадуется на вашем полуторачасовом концерт но быть с вами двадцать 
 Это разного рода радости, и вот на наших концерт мы стараемся вот эту радость 
 Я всегда зал очень люблю, и концерт мы делаем вместе.  
 Картина оценивается на аукционе.  На мои концерт ходят?  Ходят.  
 Даже в новогодние каникулы не было сил встать и идти на выставку или на концерт тупо восстанавливался после рабочих будней 
 Каждый его концерт очень обаятельный экскурс в историю 
 Сейчас Нино Катамадзе и группа Insight выступают с концерт по всему миру.  
 На ее концерт зрители плачут, подпевают хором и 
 В разных городах мира концерт Нино становятся поводом для грузинских 
 Как настоящая официально признанная поп-звезда, Тамила дает масштабные сольные концерт с подтанцовкой и спецэффектами, а 
  Передавали «Песни Древнего Детства» ― концерт хора оркских военных сирот при 
  Многие легенды русского шансона с удовольствием исполняли «Мурку» на своих концерт  
  В один из этих дней друзья пригласили меня на концерт в Иерусалиме, ― последний 
 И гнать из памяти к такой-то матери все концерт на которые они бегали с 
 Они всегда покупали филармонический абонемент и, оказавшись в новом городе, первым делом искали глазами афиши органных, симфонических и камерных концерт  
 Гулкое сумеречное нутро собора медленно переваривало бурчащие обрывки пассажей, которые где-то наверху проигрывал органист, наверняка репетируя программу вечернего концерт  
 Наконец Шура довела до конца последний куплет, сделала паузу и громко объявила:   ― концерт  Окончен!  
  Наша с менеджером бурная юность пришлась на безумство стадионных рок-концерт так что мы вполне обошлись 
 И организаторы намекают, что пора заканчивать, потому что «тут сейчас концерт программа есть программа.  
 А он все равно орет.   Уходили они всегда с концерт  Маратик ложился на лестничной клетке 
 Ребенку игрушку пожалела, ― вступала в спор тетя Лиля.   Эти споры входили в программу концерт  Алла знала, что все равно 
 На концерт в День нефтяника, основания города 
 И все знали, что Елена Ивановна перед концерт пьет коньяк.  
 После концерт занятия в хоре отменили на 
 Нужно было готовиться к концерт ко Дню города.  
 Сказал, что ты на концерт органной музыки.  
  ― Купи билеты на наш концерт попросил он и полез в 
 Без изменений.   ― Ты приходи к нам на концерт   ― Приду, если получится.  
 Хотела ничего не отвечать, но ответила: «Ничего».  ― «Дашуль, идем на концерт  20.00, “Дача”, поет Библиотекарь.  
  И было уже не важно, почему Оля сказала о ней, о проклятой «Еве Котовой», подученная или от души, и даже не важно: врет Петя или нет, и не было сомнений, кто писал на фэйсбуке, и заманил на концерт и пил с ней всю 
 После окончания концерт Курт обычно разбивал свою гитару 
 Автор симфонических произведений, инструментальных концерт опер, балета, мюзиклов, камерной музыки 
  После концерт мы встретились с композитором, чтобы 
  ― Религиозное начало в «Реквиеме», тема поэмы Ахматовой соединяются с трагедией, которую мы сегодня переживаем и которую я, выступая после концерт назвал великим культурным одичанием.  
 концерт Бориса Чайковского10 ― одно из лучших 
  Перечислю, сколько моих произведений не исполнялось: виолончельный концерт два альтовых 
 В театре или на концерт вдохновленный игрой актера или песней 
 [FLY, nick]   да и сейчас, например, всякие готик-пати-готик-пати… концерт да и вообще в моем 
 [Мальфисент, nick]   одни только концерт дают столько позитива, что эмоций 
 [FLY, nick]   Полностью согласна.   О концерт я уже писала выше.  [НАЭНИЯ, nick]   Да 
 [veverka, nick]   Организация концерт очень сильно хромала ― охранники, коих 
 [veverka, nick]   Пришлось около часа поплутать.   Задержали концерт всего на полчаса.   После 
 [veverka, nick]   После концерт также внезапно оказалось, что перекрыт 
 [forgottentale, nick]   На московский концерт я как раз денег пожалела 
 [киевлянин, nick]   Когда там хотели провести концерт Горана Бреговича около памятника Ленина 
  [Настя, nick]   За два дня пребывания в колонии семинаристы с миссионерскими целями посетили несколько отрядов, штрафной изолятор, отряд строгих условий содержания и устроили концерт для осужденных, находящихся в медсанчасти 
 [JessyTL, nick]   В том, что линейка «Уральских пельменей» импровизирует на отлично, я убедилась, сходив на их концерт несколько лет назад.  ) 
 [Fever, nick]   В том что линейка «Уральских пельменей» импровизирует на отлично я убедилась сходив на их концерт несколько лет назад.  
 [Astranaar, nick]   ) (один из лучших моментов) ― вам бы Пушкина играть ― Елена Беркова баллотируется в мэры и приходит после работы со словами ― заебалась на работе, в прямом смысле ))))) программа огонь, и аншлаг они правильно стебут ) ― Цекало было стыдно за слова ― ты отказала мне 2 раза, не хочу сказала ты )))))))))))))))) У россиян к Урганту пошло отторжение после турецкого отеля и подаренного порша, но мне он симпотичен после Одноэтажной  америки ― лучшего шоу на первом за все время, Светлаков мне нра в нашей раше, Мартырасян везде жжет, весной был в Лужниках на концерт камеди и сам видел, как 
 [Chandler Bing, nick]   У него ведь юбилей ― концерт передачи, съемки, интервью.  
 [Марсианин, nick]   Я понимаю еще, когда благотворительный концерт и собранные средства от 
  Афиша.  7 важных событий, фильмы, книги, концерт   7 важных событий (9.06 — 16.06 
 Задания предназначены, конечно же, детям, но взрослые легко впадают в детство и начинают разглядывать картинку школы в поисках живущего в одном из классов хомяка.   Издательство «Мир детства»   концерт   Стинг   СК «Олимпийский» 13 июня 
 Эталонный англичанин, аристократ духа, идеальный семьянин и отец шестерых детей, бывший преподаватель английской словесности, борец за легализацию марихуаны, автор философских и лирических текстов и музыкант с неизменным чувством стиля даст очередной концерт в Москве.  
 Живая танцевальная музыка, всегда кристально чисто записанная и идеально исполняемая на концерт гарантирует хорошее настроение и жаркие 
  Благотворительный концерт Неравнодушный рок» состоится в Москве 
 Откроет концерт знаменитый чешско-английский драматург сэр 
 На Тверском будет концерт под открытым небом.  
 «Управление эмоциями» ― мир эмоций и чувств, практика; «Магия Женщины» ― состояние женственности, в котором легко создавать отношения, реализовывать желания; «Встреча с ангелом» ― это не мистика, это реально; «Клубные встречи и концерт Поездки по местам силы».  
 На этот раз The Residents дадут два концерт 12 ноября в московском концертном 
 Ну и, наконец, свой последний концерт на фестивале 10 июля даст 
 Предварит концерт выступление симфонического оркестра «Глобалис», который 
 Сегодня многие с опаской говорят, что когда мы проповедуем байкерам или на рок-концерт то мы идем тем же 
 Программа Дней включит в себя выставки, концерт круглые столы, конференции, молодежные и 
  К Патриаршему визиту был приурочен концерт хора московского Сретенского монастыря в 
 Он не играет, не поет, ноты не учит, на концерт он, по большому счету, ничем 
 А во время выступления его единственная задача ― заставить музыкантов играть так, будто этот концерт единственный в их карьере.  
 При необходимости танцующий оркестр может давать три концерт одновременно на разных площадках в 
 Все-таки регулярные концерт живьем ― серьезная нагрузка на организм 
 — Устроили тут притон, глаз сомкнуть не дают.  Я вам покажу кошачий концерт   Вода выплеснулась мимо.  
 Кабы только петушков с белочками не хотелось… * * *   По телевизору концерт ко дню милиции.  Поет Кобзон 
 А тут как раз съезд на носу или очередной концерт ко дню милиции, и Кобзону 
 А тот, что поет в Кремле, на милицейском концерт это, считай, новодел.  
 Этого, на взгляд сахалинцев, вполне достаточно, сомневающихся можно было, к примеру, привести на концерт Дмитрия Хворостовского, ярко и убедительно 
 Когда в Ульяновск с концерт приехал лидер легендарной группы «Uriah 
  В мае зрителям будут представлены обновлённая версия спектакля-концерт В шесть часов вечера после 
 В другой кучке твердо знают ― предстоит обычный концерт с оркестровыми увертюрами, ариями, отрывками 
 Ну а знаменитые соотечественники (все еще где-то близ Кремля или даже в самом Кремле заседающие) глядь на концерт и пожалуют!  
  Знаменитые ждут начала оперного концерт в позах свободных ― но все 
  Сиволапые прыскают, жужжат, едва ли не щелкают орешки.   А концерт все не начинается!   Гул недовольства 
  Тут, стараясь не привлекать к себе внимания, без позерства и помпы, по одному, по двое начинают проходить через зрительный зал, поднимаются на сцену и пропадают за кулисами персонажи будущего оперного концерт  
  Водили на представления оперные, водили в концерт  
 Ничто из игранного, однако, не приманило, не сразило напрочь.  Зато приманила письменная про концерт объява.   Было надруковано (а внизу 
 Где обретаются?  Зачем в концерт идти намерены?   Случилось после тех 
 От начала до конца прослушивал концерт рассматривал живопись.  
 Не могли удержать ни филармондские концерт ни превосходные мессы, ни даже 
 Активисты же «жизненной политики» периоды отсутствия активности воспринимают в целом не как «нормальную жизнь», а как недостаточность, которую следует компенсировать, включаясь в очередной цикл подготовки акций (а также изготовления фэнзинов, листовок, стикеров, организации концерт и фестивалей).  
 Четырёхлетие правления Батисты ― это активизация работы обществ культурной связи с СССР, концерт выставки, просмотры кинофильмов и статьи 
 Как вспоминал потом владыка, хор храма пел великолепно, исполнял сложнейшие концерт Бортнянского и другой серьезный певческий 
 Пришёл он на концерт абсолютно пьяным, уселся и немедленно 
 А через год она отправилась на концерт в Кремль с парнем, который 
 Я бывал здесь раньше, в детстве, когда мы с Зеликом приезжали в город сходить в кино или на концерт  
 Забавен факт: в июне 2002 года, прямо перед назначением руководителя Дагестана, в Махачкале проходил концерт аварцев (самая многочисленная нация в 
 Надо сказать, что в Москве какой-нибудь сумасшедший концерт который бывает раз в сто 
 Нет уж.  Сольный концерт Яжетебеговорила!»  в его планы не входил 
  Ей снилось, будто я пою концерт а за декорацией прячутся голые 
 Иначе, у меня есть 1-й пианинный концерт и я не побоюсь его 
  В пансионате нам объявили, что родительский день отменяется и концерт тоже.  
 Перед срывами она начинала водить с нами хороводы, подпрыгивая и заливисто хохоча.  На концерт пела песни о Ленине.  И 
 Они познакомились на концерт в Доме культуры.  
 Нет, помнил, что директор ДК накрыл стол в кабинете, что там все собрались после концерт на «неофициальную» часть.  
 Школа опять готовилась к концерт в ДК.  
 Саша прорывался позвать меня на очередной концерт  
 [убью за Ким Ир СЕна, жен]   Так вот, программа концерт в честь дня независимости США 
 [Максим Ершов, муж]   Помните, в фильме "Брат" у Данилы Багрова есть подружка, которая подходит к нему во время концерт и спрашивает, указывая на другую 
  На фестивале была масса официальных мероприятий: демонстрации, концерт спортивные соревнования и прочее.  
  Эти слова великого поэта очень точно отражают суть цикла концерт Русская поэзия в музыке».  
 Программа концерт построена на сопоставлении музыки слов 
 Стихи великой поэтессы Анны Ахматовой в исполнении великой актрисы и живая энергия звучания ансамбля Дмитрия Покровского ― прекрасный подарок ценителям настоящего искусства.  Начало концерт в 19.30.  
 В стране и так немного бизнесменов, состоящих на учете на бирже труда.   концерт по заявкам   Федеральная антимонопольная служба 
 Руслановой предлагали дать концерт для заключённых в Джезказгане.  
 В фондах музея АЛЖИР хранится его письмо: «Т.П. Ивинг-Афонину знаю с 1928 года как артистку, танцовщицу, выступал с ней на концерт в которых она с партнёрами 
  Предположим, вы снимали концерт какого-то эстрадного певца.  
 Зрителю, особенно тому, который не был на концерт придется напрягать извилины, чтобы сориентироваться 
 С октября работает главный проект ― «Мастерская»!  Ежемесячно проводятся концерт В.Полякова.  Занятия ведут Маргарита 
  Через 30 с лишним лет после пика «битломании» Маккартни побывал в России с концерт на Красной площади Москвы и 
  Постановка King Of Pop: The Show, сделанная по следам концерт Майкла Джексона, претендует на роль 
 Зрителю показывают вроде бы концерт Майкла Джексона, а вроде и 
 Только когда шаткое изображение с мобильников дает общие планы, становится ясно, что, да, двойник — но скорее из-за того, что размах сцены не стадионный, а света и видео меньше, чем можно ожидать от настоящего концерт  
 Но это не значит, что все просто копировалось, для тура нужно было все воспроизвести по-новому, оформить исходя из особенностей этих концерт  
 Я рада — шоу получилось отличным, не только просто из-за того, что тебе дают посмотреть, как бы мог выглядеть концерт Майкла Джексона.  
 Все музыкальные направления будут разделены на несколько блоков — чтобы зрители могли успеть на концерт своих любимых групп.  
 В субботу начнутся основные концерт ожидается, что на сцене появятся 
  Кассы «Олимпийского», которые вчера в 9 утра начали продажу билетов на концерт конкурса «Евровидение», осаждались любителями поп-музыки 
 «На финал продадут 100% билетов, а вот с остальными концерт будет сложнее, поскольку о художественной 
 Любопытно, что за те же деньги продаются билеты на сольный концерт Мадонны в Петербурге, а посмотреть 
  Будучи на пенсии дедушка ставил спектакли на любительской сцене, устраивал концерт ухаживал за садом и огородом 
  Однажды ночью я отправилась опробовать дороги с байкерами, а заодно и приобщиться к прекрасному, рок-концерт на открытом воздухе послушать.  
 Так что, когда мы добрались до места, встав метрах в ста от поляны, где должен был происходить рок-концерт ради которого я, дура, так 
  В тот день, о котором я хочу рассказать, Саша и его подруга счастливые и довольные возвращались с концерт Кости Мелихана.  
 Вроде песен китов, что я слышал в телепрограмме «Мир животных», или из концерт Жан-Мишеля Жарра «Зоопарк».  
 Музыку живую послушать негде: просто посидеть пива выпить ― сколько угодно, а концерт нет, или это запредельно дорого 
 Ну, например, в Московской консерватории Гергиев с Мацуевым, тоже выходцем из Иркутска, играют Третий концерт Рахманинова.  
 И оркестр Иркутской филармонии исполняет тот же самый концерт  
 В Братске мы выступали с концерт прямо на строящейся плотине: эстрадой 
 Тем не менее культурная еврейская жизнь ― с религиозными праздниками, концерт клубными встречами, школами и т 
 Между ними радужно лепились афиши концерт и рекламы салонов красоты.  
 Для её увеселения вновь заиграли оркестры, устраивались танцы, в зелёном театре давались концерт и спектакли.  
 Вскоре «павловские концерт вошли в моду, на них 
 Мог слушать ее не больше десяти минут, а потом у него начинала болеть голова, он чувствовал себя разбитым и уходил с концерт  
 Этот гибрид имперской миссии и ретроспективной утопии был совершенно ортогонален главному вектору Нового времени, стремлению к созданию «концерт суверенных национальных государств.  
 ― Трудно тебе придется, замучат они тебя ночными концерт  
 На концерт приперлись гости из соседних палат 
 Рассветная синева ползла в палату, концерт заканчивался, и Шапчук открывал окна 
 Я несколько раз удачно пересказал новеллы Эдгара По и Конан Дойля, заменив имена героев на «один пацан» или «мужик», и меня внимательно слушали.   С концерт тоже стало полегче.  Некоторые «деды 
  Но богослужение не должно превращаться в концерт  
 Признаюсь, мне было грустно слышать этот вопрос и хотелось спросить его: «Неужели вы ходите в храм для того, чтобы слушать разных композиторов и их концерт хотя бы и написанные на 
 Подобно этому красота фактуры, сложная полифония, великолепные сольные партии и другие музыкальные достоинства концерт могут не помогать молиться, а 
 Духовные концерт это очень интересно, это целый 
 Реформами Устава и императора Петра I эта система была разрушена; символический язык древнерусского богослужения, приобщавший верующих к духовному миру, поменялся на натуралистический; место канона занял концерт  
 Есть и записи: и в службах, и уже в его концерт замечательное пение.  
 Многие еще помнят бары, рестораны, кафе, концерт клубы и телевизор без этого 
 На открытой палубе летом можно устраивать концерт и пляжные вечеринки, а зимой 
 В два часа по радио всегда передавали концерт мугама.  
в  Сьерру на Снежную Чашу у границы с Невадой (терраса за бунгало кофейни с распахнутым видом на слепящие склоны, гусеница подъемника: россыпь вихляющих лыжников редеет, скоротечный закат пригашается с запада синей шапкой сумрака), ― с ней я познакомился на концерт Dead Can Dance в Санта 
 Сюда этой зимой приезжал из Омска с концерт знаменитый рок-анархист Егор Зимин 
 На концерт баба Катя, исполненная торжественности, никогда 
 Вечером в понедельник в сумерках под дребезжащим накалом фонарем мы поджидали ее у афишного стенда кинотеатра «Вагиф», на который она кнопками возносила отчеканенную плакатным пером программку следующего концерт в кирхе.  
 И тогда представил себе оркестр вокруг, поднявший в зенит светового великана, ― и первый раз с тех пор вспомнил воскресные концерт в кирхе.  
 Энергичность свою он подрастерял и больше не кипел так, как в Баку, когда устраивал без конца лотереи, подменные пожертвования и концерт  
 Роспись на блюде или узор ковра ценится не меньше, чем картины Пикассо, Рембрандта, Моне, а игра уличных музыкантов ― событие сверхъестественное, подобное концерт Led Zeppelin.  
 В конце зимы мы выступили с часовым концерт в школьном актовом зале.  
 Это начал свой концерт знаменитый ансамбль старинной музыки «Corvus 
 ― нетерпеливо спросил Носов.  ― концерт окончен, можем расходиться?   Маруся быстро 
  От полудня ЕЯ ИМПЕРАТОРСКОЕ ВЕЛИЧЕСТВО изволила кушать публично в большом зале на Троне, причём для прочих обоего пола знатных особ, в том же зале поставлен был стол на 220 персон в виде двойной литеры Е; как долго стол продолжался, то беспрерывно играла Италианская камерная музыка с переменою концерт и арий.  
 Ускоренная вестернизация рубежа XVII― XVIII столетий, подражание зарубежным образцам, стремление занять подобающее место в концерт ведущих держав, утверждение императорского титула 
 Три круга кошачьего танца, соприкосновение всезнающих носов, две истории: о ночной жизни дворового мусорного бака и о концерт с пауком.  
  Воспаленноглазая стая в пижамах, затухающий концерт в честь Рыжей, сидящей меж 
  Для того чтобы музыка продавалась, нужно, чтобы люди ходили на концерт  
 Это общедоступные «Исторические симфонические концерт Михаила Ипполитова-Иванова и «открытый 
 Артисты переодевались и гримировались в царской ложе, потом выходили на публику в фойе, и там давали концерт  
 После концерт в гримуборную вваливается целая делегация 
  Выходит, его пасли еще с вечера, когда они с Ириной вернулись после концерт  
…  Жука была дома, валялась на своем продавленном диване с книгой в руке и бутербродом в другой, смотрела концерт там нескончаемая Валентина Толкунова пела 
  Словом, очень сердился и презирал, пока однажды, возвращаясь из Тель-Авива после приема в Российском посольстве (концерт банкет и добрый литр выпитого 
 Только на стойке администратора горела яркая лампа, к которой он и бросился.   Это была реклама концерт фламенко.  На переднем плане, среди 
  Он поинтересовался у высокого, длиннорукого, в полурасстегнутой рубашке (к нему все обращались: «Антонио», и он хлопотал и метался, встречая гостей) ― здесь ли будет представление, и ему ответили ― нет, вечер слишком прохладный, концерт перенесен в зал.  
 Напротив, сплетни, слухи, пересуды о личной жизни придворных более занимали императрицу, в «графике работы» которой преобладали «непрерывные маскарады, прогулки, обеды, концерт спектакли и ― наконец ― отдых от 
溺死の恐れ-の水の一部ではありません   Ездили мы с ним каждый день на различные мероприятия, на фотосессии, я была ведущей или выступающей на концерт приезжавших к нам знаменитостей, Владимир 
 В начале двадцать первого века самым выгодным было выставлять на рынок не концерт шоу, фильмы, передачи и т 
  Она горячо говорила, обращаясь к стене, на которой висел потрет Высоцкого с гитарой (она его любила, а неделю назад перед этим мы были на его концерт и говорила ему:  
  Ведущий, ведущая (на телевидении, на радио, на концерт и т.п.  
 Мой папа, инженер, получал примерно столько же ― те же плюс-минус сто сорок, потому просить у мамы, обеспечивающей семью всем необходимым, включая пропитание, телевизоры, зимние сапоги и билеты на концерт заезжих знаменитостей, ещё и на 
 Ведь на него повесили и мотор, и дальний свет, и концерт группы «Iron Maiden» с акустикой 
 По городам ходить, концерт давать, ― вовсю ехидничала Светлана Петровна 
 Торжественный морской концерт в честь приобщившихся к Соловкам 
  ― Брось ты свои уроки!   И мы устраивали концерт  Любили зудеть на гребешках, обернутых 
  Помню, как он возвращается поздно вечером ― злой, сморкается и жалуется, что весь концерт боролся с насморком.  
  Чартков пригласил меня на домашний концерт к своей знакомой пианистке.  
 Она упала на концерт исполняя дуэтный танец ― ошибка партнера 
 Мы пошли на школьный концерт на котором она должна была 
 Потом на концерт узнал в новом произведении мастера 
  ― Пригласит на концерт идем с ним в зале 
 Такой неприятный порез, очень больно.   Вечером решила пойти на концерт  Не очень люблю скандинавов, но 
  13 июля в Лондоне должна была начаться серия концерт This Is It, знаменующая возвращение 
 Билеты на все шоу были распроданы за несколько часов, а букмекеры в интернете принимали ставки: с какого из 50 запланированных концерт поп-идола увезут в больницу 
 Кстати, сам Майкл Джексон был фанатом маленького волшебника и даже пригласил актеров, сыгравших Гарри, Рона и Гермиону, на концерт 13 июля.  
 [deadmaroz, nick]   День Победы ― хороший повод подарить ветеранам гвоздички и устроить для них какой-нибудь блевотный концерт им нравится ― и хорошо), но 
 Лучшие фильмы, книги и концерт 2009 года  
  Вот и на этот раз слышнее всего разговоры о сокращении бюджетов на кино- и телепроизводство (в том числе и на съемки бесконечных сериалов, которые за прошедшие годы заполонили отечественный эфир), об угрозе, нависшей над книжным рынком, и о том, что трудно стало найти спонсорские деньги на организацию крупных концерт и гастролей мировых музыкальных звезд 
 В ситуации, когда потребитель уже не готов платить везде, всегда и за все что угодно, за его внимание приходится бороться по-настоящему ― выпуская действительно хорошие книги, организовывая действительно крутые концерт снимая действительно сильное кино.  
 Эту книгу Беназир Бхутто начала писать в последние месяцы жизни, уже зная, что на нее готовятся покушения, а закончила за два дня до гибели.   Самые ожидаемые концерт года   В конце 2008-го 
 Один за другим отменялись концерт Little Richard, Чак Бэрри, Таня 
 И перспективы выглядят не особо радужно: в ближайшее время нас ждет несколько интересных концерт но безумного их изобилия пока 
 Весной он будет обкатывать новую программу в гастрольном туре, а летом даст концерт в Москве.  
  24 января в Екатеринбурге стартует фестиваль «BGV-tour 2009» ― профессиональные и любительские турниры по сноуборду, народные гуляния с песнями, плясками, баранками и блинами, а также целая серия концерт и музыкальных вечеринок.  
 Некоторые фрагменты текста берут за душу, причем сильно, но при этом все же чувствуется некоторая искусственность конструкции.   концерт   Фредерик Кемпф  
 Джексону удалось фактически развоплотить деньги: к моменту его смерти поклонники попросту перестали отличать $500 млн его долгов от $400 млн планируемой прибыли от лондонских концерт  
 «концерт продолжался три часа, после чего 
 Поэтому музыканты вынуждены больше ездить с «живыми» концерт а это вредит окружающей среде 
 По данным английского журнала «Экономист», каждый концерт рок-группы на стадионе приводит к 
 В шесть, подобно Моцарту, он уже давал сольные концерт  
 Оставим циникам рассуждения на тему, мог ли в политкорректных Соединенных Штатах не добиться успеха юный эмигрант с ограниченными возможностями и уделим внимание музыкальной составляющей сегодняшнего концерт  
 Мы играем музыку, записываем песни, даем концерт потому что эту музыку нам 
 Вот Deep Purple, вот дата концерт вот наше интервью, где мы 
 Возможно, я был бы рад поговорить и после концерт но нужно помнить, что сейчас 
 Представьте себе, что мы выступаем в Англии и на концерт пришел Тони Блэр — один из 
 Неужели вы думаете, что я, зная про это, должен отменить концерт  
  — По-моему, редким поклонникам рока нравится, когда их герои оказываются в компании сильных мира сего, так что в случае с тем концерт вы буквально вызвали огонь на 
  На концерт в «Олимпийском» легендарный коллектив, название 
 Московскими концерт открывается европейское турне Queen в 
  И если судить по прошедшему в субботу концерт на площади Свободы в Харькове 
  Запланированный на 25 апреля концерт легенд мирового хард-рока группы Scorpions 
  Подобная ситуация сложилась с концерт Мадонны в 2006 году.  
 С другой стороны, там выступал с концерт и сэр Пол Маккартни.  
 Кстати, менеджмент Эрика Клэптона, которому два года назад вместо Кремля также хотели выделить Васильевский спуск, как впоследствии и представители Мадонны, категорически отказался менять площадку, и в итоге концерт не состоялся.  
 Этот концерт станет завершающим выступлением ее европейского 
 Это лишний раз подтвердил их концерт в Петербурге.  
  После летнего концерт De Phazz в Петербурге возникали 
 Даже в Москве, где сладкие немецкие электроники выступали осенью, на них пришло 700 человек, и это можно считать успешным концерт  
 К удивлению даже самих организаторов концерт Манеж оказался набит под завязку 
  Возможно, Манеж был не самым комфортным местом для такого концерт в кресле или на вечеринке 
 Выйдя на бис три раза, группа еще долго благодарила публику, такие концерт у них сейчас случаются нечасто 
 Да и жизнь обучила его элементам культуры, он сам активно тянулся к знаниям: любил театр ― драматический, оперу, музыку, часто посещал эстрадные концерт тогда их называли «сборными» ― классические 
 Недавно специально сходила на концерт для флейты с оркестром в 
  Я действительно, к стыду своему, ни разу не видела, как играет Аркаша, не было случая, хотя много раз посещала с ним концерт его дарований.  
  концерт воспитанников чаще всего проходили прямо 
 Я думаю, он мог бы спокойно уйти один после концерт если бы я не хватала 
 Он готовился уже в мечтах к многочисленным своим концерт к чужим гостиницам, переездам.  
 Сначала вернулись звуки, как будто еще не видимый мне оркестр готовился к началу концерт репетируя простенькую пьесу.  
 Если он не поработает с психологом индивидуально, на родах жди «концерт  
 Но, как читатель понимает, эти концерт посещали не только пожилые люди 
  Я покупал книг значительно меньше: и денег, в сущности, не было, и из этого   откладывал еще что-то на летние поездки в Москву, на посещение театров, концерт любимых артистов ― мастеров художественного чтения 
 Но ведь хорошие песни звучат только на концерт куда не так уж часто 
 Сначала занимались только гуманитарной помощью: помогали персоналу, концерт давали, посещали раненых.  
  Матвей Петрович познакомил нас с Амбарцумяном и Козыревым, которые были на астрономическом факультете, и когда Димус уехал в Харьков, а Дау и Джо были за границей, мы (моя сестра и я) очень дружили с этой тройкой и часто ходили вместе в театры и концерт  
 Музыка здесь тоже французская, а вечерами еще и живая ― играют аккордеонист, пианист, устраивают концерт французского шансона.  
 Ученица Шопена, Эмилия будет выступать в благотворительных концерт вместе с Листом, общаться с 
  На Воробьевых горах и возле Красной площади, на так называемом Васильевском спуске ― обе точки находятся почти на берегу Москвы-реки ― проходили концерт с солистами высшей категории, которых 
 Но хуже всего то, что по ночам автомобили набиваются во дворы и устраивают отвратительные кошачьи концерт  
 А после остынешь, да и поймешь, что это один концерт по заявкам.  
  Однажды Иван Эдуардович Жолудев пригласил ее сходить на концерт нельзя проводить все дни в 
  Внезапно стало еще темнее, и бармены, словно канатоходцы, прошли, сохраняя равновесие, искусно жонглируя бутылками и смешивая на ходу коктейли.  Бармен-шоу было началом концерт  На сцене возник небольшой оркестр 
 Обычно он редко ходил в театр, теперь не пропускал ни спектаклей, ни филармонических концерт никто не должен иметь основания 
 Она много выступает в родном Минске, поёт в спектаклях и концерт в Москве и Ленинграде.  
 Выпускали стенгазеты, боевые листки, устраивали самодеятельные концерт  
 В Политехническом музее не состоялся концерт возвратившегося из эмиграции Александра Вертинского 
 А не состоялся первый концерт прославленного певца не потому, что 
 В 1943 году, накануне отъезда из Шанхая, Александр Вертинский был уже так беден, что после каждого концерт сдавал свой фрак в ломбард 
 Вся Москва уже полгода говорила о приезде Вертинского, так что это не было для Анны Карповны новостью, но чтобы такие толпы собрались на его концерт  
 Возвращаясь домой в тот вечер, она вспоминала о Вертинском, бывшем в Николаеве с концерт в 1919 году, когда еще 
 . Анна Карповна была уже на пятом месяце беременности, ждала Сашеньку, но все-таки пошла на концерт  
 Еще не родившаяся Сашенька, но все-таки уже присутствующая на концерт Вертинского.  
  Через много лет, в тридцатые годы, в Страсбурге на вечере органной музыки Баха, где солировал маэстро Швейцер, Мария Александровна подошла к нему после концерт выразить восхищение, и как-то само 
  Низко пролетает сорока ― яркая, нарядная, во всём классическом, черно-белом, ― на концерт  
 Как бы я хотел при сем присутствовать, но увы и ах: каждый день концерт и спектакли…»)  
 ) О, какой концерт устроил Андроников перед восхищенной редколлегией 
  Время спустя, когда он соберется покинуть редколлегию «Юности», то, прощаясь, устроит обычный мимолетный концерт в узеньком коридоре дома на 
  «После концерт уже в гардеробе, к Окуджаве 
  Городницкий, сам, между прочим, «бард», рассказывал: на концерт авторской песни» один из участников 
 Во время фестиваля вся деревня и окрестности гуляют несколько дней: концерт выставка-ярмарка национальной одежды и 
  Коля и Вера давали своего рода концерт  
 Помимо «концерт они ещё разносили всякие новости 
 На рубеже сороковых ― пятидесятых годов прошлого уже века в нашем Горном институте зимой проводились довольно оживленные студенческие вечера: с самодеятельностью, концерт артистов и танцами в заключительной 
 Организаторы вечера из комитета комсомола говорили, что она охотно соглашалась давать концерт на студенческих вечерах, если ее 
 В тот вечер, когда давала концерт Любовь Орлова, я состоял в 
 Да и как тут было устоять молодым и холостым студиусам перед заискивающими девицами.   концерт шел в конференц-зале.  Тогда ещё 
 Студенты, конечно, с радостью её приветствовали и по окончании концерт устроили овацию.  
  Провожая ее после концерт оргкомитетовцы вызвали такси, и машина 
 концерт с приглашением знаменитостей, как мне 
 В один из вечеров отдыха, уже без концерт заказных артистов, в портретном зале 
  «Амакинские ребята» были гвоздем программы самодеятельных концерт на многих праздничных вечерах.  
 Идея была не беспочвенная: в тот вечер я был приглашен знакомыми девчонками из лаборатории физических свойств в клуб МВД на какой-то концерт и последующие танцы.  
  А там, в Москве, улыбки и концерт  И даже солнце всходит каждый 
  Поначалу я ещё удивлялся, когда узнавал, что та или эта рок-команда выступила в сборном концерт с оголтелой попсой.  
 Особенно трогательно он скрипит старческим голосом на версии концерт MTV Unplugged».  
 Когда они начинают петь на очередном концерт посвященном Дню милиции, мне становится 
  Потом я стал выбираться в город, заливать в машину бензин, посещать выставки, спектакли и концерт классической музыки в филармонии, сидеть 
 ― Там концерт сегодня, бухих будет до жопы 
 Когда модели ЦЛ станут реальностью, профессия коуча станет такой же понятной и прозрачной, как игра хорошего пианиста на концерт когда название произведения и автора 
 Великим идеям соответствуют каменные сооружения великого размера, но тень, черная тень наползала, росла и густела, накрывая всё ― и эти недели казней (в сутки расстреливали по две тысячи человек), концерт премьер кинолент «Волочаевские дни» и 
 И обобщение ― любил поэзию, музыку, живопись, все увлекало его: симфонии Шостаковича, концерт Рахманинова, грибоедовская Москва, живопись Помпеи 
 В центральном госпитале после концерт всем раздали по огромному фужеру 
 Ездили на дачу, словно ничего не случилось, но на даче начались распри: кто куда ― у Тани встречи с молодыми людьми, бросила школу, занялась живописью, Мише хочется на концерт Все разошлись.  
 ) Квартира эта…. историческая (развел руки и очень основательно, с сахарком) ― перед отъездом Александра Галича я имел честь предоставлять ему квартиру для последних концерт  
 ). Умерла ― значит, уехала, будет когда-то потом, детей занимают практические вопросы: а кто теперь будет водить меня на концерт и кормить, откуда эти люди 
 Пятого февраля у него концерт в БКЗ ― Большом зале консерватории 
  ― Да.   ― Завтра у вашего клиента концерт  Он остановился в доме приемов 
  Его дверь оказалась в углу, за дверью гремела музыка ― что же еще могло?  ― готовится к концерт  беседует с ослепительной посетительницей?  
 В дальнем углу работал маленький ч/б телевизор: памятный концерт интервью людей, вспоминавших какого-то покойника 
 Якобы в 70-е годы в Уэлене дал концерт Мстислав Ростропович, и директор мастерской 
 Один из крупнейших представителей стиля барокко, Вивальди вошел в историю музыкальной культуры как создатель жанра инструментального концерт родоначальник оркестровой программной музыки.  
 В «Небе над Берлином» герои свободно приходили на концерт Ника Кейва (кстати, от него 
  ― На одном из концерт вы сказали, что на сцене 
 Те же самые люди, что на концерт  
 Мы с моими коллегами-музыкантами недавно включили ТВ, там шёл концерт из цикла «Песня года» ― 1976 
  ― У меня на Украине было в самую «оранжевую» пору два подряд концерт в Донецке и в Киеве 
  В воскресенье 7 сентября на сцене перед павильонами журнал устроил небольшой концерт  
 Лауреаты международных конкурсов вокалистов, солисты Московской филармонии Дарья Зыкова и Владимир Автомонов активно участвуют в концерт фестиваля «Голоса XXI века», который 
  На концерт редакция представила уникальную физическую модель 
  В стенах корпуса будут проводиться творческие вечера и шефские концерт для молодёжи и ветеранов, организовываться 
 Американское радиовещание превратится в сплошной концерт по заявкам большинства.  
 Самим же научным работникам зачастую некогда, а нередко и дорого приезжать в столицу на классические концерт  
 Она нашла отклик и в Пущинском научном центре РАН. первый концерт состоялся уже через месяц В 
  Участники первых концерт уже закончили консерваторию, поют в 
 В ближайших планах ― концерт посвящённые «классической» советской песне, литературному 
  Редакция приглашает к сотрудничеству в проведении концерт фестиваля научные центры страны.  
 Несколько поколений любителей музыки каждую осень приходят на её концерт в лучшие залы Москвы.  
 [ybd, nick]   Она наверное самая известная из т.н. тру black metal команд (хотя вопрос их трушности весьма спорен). из вообще блэкеров рулят dimmu borgir, у них даже норвежские "грэмми" есть, а гонорары за концерт в разы выше наших Пугачевых 
 [drugoi, nick]   : -) хотя, есть определенная категория подростков, которые ходят на концерт black metal.  
 [dilsen4, nick]   Надо же, теперь и до вас дошла новость, теперь весь интернет знает о том, что натворил этот.. хм.. человек. да, вот именно поэтому я и не пошел на недавно состоявшийся концерт Горгорот в Москве. я БЫЛ 
 [irga101, nick]   Однажды, не помню у кого, на концерт зазвонил мобильник зрителя.  
 [sonqka, nick]   Ребенок продолжит думать о учительнице как о "нищебродке" и оценивать человека по мобильнику.   Это не концерт обучение―штука интерактивная.   Когда я 
 [Таня, nick]   третьяковская. я даже, когда бежала домой, думала, что смешно, если концерт в апшу. хахаха.  : -))) 
 [Руслан, nick]   Думаю, везде было лучше, чем на таком концерт  
  .  концерт осенний вечер друзей (26.10).  Осенний 
 стиль: музыка с яйцами.  Дата концерт 19 августа, 21: 00.  Вход 
 Ни один футбольный матч, ни один концерт не собирал таких аудиторий.  
  Сообщение о том, что Грамматиков загремел с высокого профиля на Карадаге, пришло в институт позавчера как раз к концу концерт вот этого данного товарища Вертикалова 
 Таким образом, концерт двух бардов не состоялся.  
 В этот раз о концерт Великого Вертикала оповестят другие, а 
  ― Нет, это по канатам.   концерт начался на закате.  Влада посадили 
 Может быть, тело-то, покончив с жизнью, своею сутью прошло сквозь скалы и замешалось в толпе концерт поближе к Милке?  
 Сейчас он даже думать не мог о таком широковещательном концерт  
 Ну а Альберт Саксонский, Билли Кваит и Дод Шустер заканчивают концерт с мужеством, с вдохновением, с 
  По завершении музыкально-декламационной композиции меж трех террас прогремел через милицейский усилитель голос Роберта Эра: «Внимание!  концерт окончен.  Всем участникам и публике 
 «Явлениями» Милица Андреевна называла спонтанные или подготовленные концерт чтения, диспуты.  
 На этот катастрофный день двадцать первое августа 1968 года был назначен концерт трех запрещенных звезд атональной музыки 
 Так, после концерт она подсыпает битое стекло в 
 Зритель уже посвящен в то, что Эрика не хотела, чтобы девушка играла в концерт но уступила настойчивым просьбам матери 
 В конце страницы о московских впечатлениях: концерт двух Ойстрахов и Ростроповича с 
 Но неизменными оставались чистота, уют, хороший вкус, уровень кухни, концерт по типу «сборной солянки» с 
 Подобно тому, как бийянкурские трактиры были шаржированной копией мон-мартрских кафе и ресторанов, их концертная программа была жалким подобием концерт мастеров искусств первоклассных ресторанов в 
  ― Что это?..  концерт у тебя?..  Где мы?..  
 Даже видела его во сне: будто мы на концерт Карлоса Сантаны, и 
  При проведении туристических слетов и концерт на природе вы сможете подключить 
  ― Ну, благодарю за внимание, ― Ямбых расплылся в поганой улыбке.  ― Как говорится, концерт окончен…   «ДУМА О СТАЛИНСКОМ ФАРФОРЕ 
 Она любит ходить в галереи некрописцев, клуб «Пассатижи» и на концерт официального андеграунда.  
 Однако на концерт великой певицы Королев не услышал 
 Он разучивал фрагменты фортепианного концерт Баха (“композитора композиторов”, как говорил 
 Ты для кого сочиняешь свой исторический концерт для клистира с оркестром?  
  Афиши с ее портретом и приглашениями прийти на концерт можно встретить и в Москве 
  ― Я окончила Институт Искусств в родной Перми и сначала выступала в концерт нашей филармонии: читала стихи Анны 
 Билет на концерт красивые вязаные носки, диск с 
  В парадном зале Егорьевского историко-художественного музея, где установлена эта витрина, проходят концерт для которых создана программа, работающая 
 ― Разве не разумнее было бы вернуться старшему брату к ювелирному делу, среднему ― к поварскому искусству, а младшему продолжать выступать с концерт  
 В августе 1962 года к аналогичным трансляциям концерт классической и популярной музыки приступили 
 В них не было обилия электроники; однако в пути они позволяют слушать стереосистему, а на   стоянках ― лежа смотреть/слушать концерт фильмы.  Одна из легковых машин 
  Здесь можно было бы добавить о «пользе дружбы» ― маленький рекламный ролик о бесплатных билетах на концерт вскрытых экзаменационных программах, скидочных картах 
 Или на концерт Comedy club); головокружительную высоту годового 
 Красавица Натали Львова в белой собачьей ротонде нетерпеливо ждет Левина ехать в концерт а ведь еще совсем недавно 
 Вот рассказ одной из героинь Татьяны: «Родственница моя, коренная москвичка, внимательно и увлеченно слушала мои пересказы спектаклей, впечатления от экскурсий, концерт встреч с музыкантами, писателями, актерами 
 Здесь уютные светлые классы, просторные, хорошо оборудованные мастерские для росписи и токарного производства, большой зал для выставок и концерт  
 Развивая изобретенную им «систему морального влияния», ученому удалось внедрить в клинике домашнюю обстановку с праздниками, концерт шахматными турнирами, различными видами интересного 
 Всем известно, что театр ― это опера и балет, концерт это скрипка, рояль и виолончель 
 Дни заполняли встречи с друзьями и знакомыми, визиты, концерт театральные спектакли и выполнение портретов 
 Первый концерт который я помню очень живо 
 Девицы кричали, хлопали и выказывали такое восхищение, какое не часто увидишь на концерт ведущих групп.  
 Когда его брали, он нам еще концерт устроил с учебной гранатой.  
  Полувековой юбилей первого спутника ― это уйма пафосных заседаний, выступлений, конкурсов и концерт  
 Свободного времени у меня было много, и я успел познакомиться и подружиться с питерскими блюзменами, ходил на их концерт  
 Так было до 30-х годов прошлого века, когда из-за Великой депрессии возможность покупать пластинки и билеты на концерт у людей резко сократилась.  
 Если люди на концерт не стоят, не хлопают, не 
 Чтобы убедиться в этом, достаточно посмотреть программу телепередач.  Ну или рок концерт Marylin Manson.  Или вспомнить Гора 
 Её просмотром концерт видимо, оставившего глубокое впечатление) не 
  .  Этно-концерт в обновлённом клубе "Запасник".  Этно 
 10-го в среду все в клуб Б2 клёвый концерт Sunlight.  
 А интересы у меня такие: кино (например, можно было бы сходить на "Паутину Шарлотты" или "Гадкий утенок и я", думаю, смешные мульты), театры, концерт спорт, танцы (можно было бы 
 Если уж совсем хреново, можно сходить на концерт послемиться.  
 Я артист.  концерт гастроли.  Питаешься нерегулярно и тем 
 Всегда носит с собой, даже на концерт  
 Всегда носит с собой, даже на концерт  
 А я вчера еще видела вариацию на тему: Шаталин и сотоварищи проводят кастинг и устраивают концерт прямо на выборах в результате 
 А Съезды юных «единороссов» примут теперь форму политических шоу, сопровождающихся зрелищными рок-концерт что должно способствовать завлечению молодёжи 
 Во-время взять наиболее активную часть молодёжи под свой контроль и, прельстив её примитивными подачками (теми же партийными поп-концерт и т. п.  
 8 марта 18-30 праздничное представление, концерт звёзд, суперпрограмма.  
 Вместе с лионско-парижской тусовкой вы долго искали место для парковки, шли в «сарай», наслаждались концерт потом ужинали в ресторане при 
 Если забыл, поясню: в день государственного переворота вместо новостей, концерт и мультфильмов крутили балет Чайковского 
 Под нами Занзибар и Танганьики, Тринидад и Тобаго, уже почти родной освобождающийся Алжир; муравьиные полчища движутся в мареве северо-восточной Индии: это китайские войска пересекают линию Мак-Магона; маленькая толпа шевелится у входа в какое-то здание ― свой первый концерт дает ансамбль «Роллинг Стоунз»; только 
 Документальная зарисовка, концерт мастеров искусств, народные промыслы…  
 Подобные водометы можно размешать близ стадионов, где проходят соревнования или концерт  
 Молодежь сильно рискует получить ее на концерт где мощность акустических систем составляет 
  Хорошо сказал об этом Булат Окуджава на своем последнем концерт в Париже 23 июня 1995 
 В иные дни девочка не могла прийти: мать брала ее с собой в столицу, посещая то портниху, то подругу, то концерт испанского гитариста-виртуоза.  
 Достаточно часто на репетициях, а после ― во время концерт солисты падали в голодные обмороки 
  Ну, а с началом концерт Владимир Сергеевич и вовсе выхлопотал 
 Ещё в сорок третьем сбежали воевать, обманом приписав себе года, три девушки-солистки, которым исполнилось по шестнадцать лет.   концерт локтевцев» становились насыщенней, сложней.  Поездки 
  Город казался мёртвым, безлюдным.  концерт начался почти без слушателей.  Так 
  Для тех юных артистов этот Сталинградский концерт стал самым заветным и очень 
 Приятно слушать музыку не на концерт а дома ― и тебе предлагают 
  Вечером мы побывали на концерт народных танцев.  
 В разгар концерт я вдруг заметил, что одна 
 Бетховен дал концерт в честь собравшихся тут королевских 
 В главном здании, которое построено в стиле итальянского палаццо, нынче устраивают концерт классической музыки.  
 Это небожители, готовясь ко встрече со мной, репетировали небольшой приветственный концерт  
 Раскрашивали город по ночам, помидорами бросались, устраивали концерт где собиралась пьяная и шумная 
  Лишь однажды она взяла меня с собой в кино на Екатеринославской, которая к тому времени стала улицей Свердлова, и там, перед сеансом, в фойе, был концерт певица в шелках пела пролетарские 
  Брала уроки пения у известного в Харькове педагога, профессора консерватории Павла Васильевича Голубева, он и позже присылал ей приглашения на концерт своего класса, которые она хранила 
  Я перебивался тайным заработком: с домашнего телефона собирал информацию в районах ― сколько кубометров леса напилили сверх плана, каковы надои на колхозной ферме, какой концерт прошел в сельском клубе, ― ребята 
 ), я закатывал такие концерт что весь дом был в 
  К октябрьскому празднику дружный коллектив столовой «Инснаба» готовил концерт художественной самодеятельности.  
  Вечером в театре оперы и балета был дан грандиозный концерт  
 А тут еще двери распахнулись настежь, и в банкетный зал вплыли, как лебеди, наши «Воронежские девчата», в полном составе, даже не снявшие после концерт цветастых сарафанов, парчовых душегрей, сверкающих 
  Как-то на концерт в балетной студии Ольги Преображенской 
  Павильон СССР… в главном зале ― скульптура товарища Сталина… проект Дворца Советов в Чертолье, на берегу Москвы-реки… легковой автомобиль М-1… кинофильм «Чапаев» … концерт ансамбля песни и пляски Красной 
 В минувшие годы, определив дочь в балетную студию, сопровождая ее в концерт и гастролях, она научилась делать 
  ― Там ведь и летний кинотеатр был, и эстрадные артисты с концерт выступали?…  
  ―…еще помню фильм с концерт Ива Монтана; я сидела между 
 Например на концерт фортепианной музыки в Республиканской публичной 
  Несколько месяцев подряд, зимой и летом, папа водил меня на концерт классической музыки в публичную библиотеку 
 Поодаль, перед рядами сидящей на скамейках публики, стоит мужчина в белой рубашке и широких брюках, протягивая вперед руку и разевая рот, ― дело происходит на импровизированном концерт эстрадной песни, на танцплощадке дома 
 Мать и сын были нежно друг к другу привязаны, жили вдвоем в большом пятикомнатном доме на улице Кафанова, и если Леня вечером не приезжал, Вера знала, что сегодня он ведет маму в театр или на концерт заезжего музыканта.  
 ― начало первого, ми-мажорного концерт с солирующей violino principale, когда 
…  Из этой сладчайшей капли выползла нагретая закатным солнцем улочка в летнем Гурзуфе, и мы с сестрой, идущие по улочке в зал кинотеатра, на концерт студенческого оркестра…  
 И когда покатилось, фанфарно притоптывая, разворачиваясь в шпалеры, начало ми-мажорного концерт Времен года» Вивальди, в распахнутые 
 При этом «ноты» концерт формулировки задач, определения понятий) заранее 
 ) Там среди прочего действительно был отсек, где происходила предварительная продажа билетов в театры, на концерт и на выставки.  
  19 января, в самый пик холодов, накрывших столицу, в Центральном доме журналистов состоялся вечер-концерт посвященный 80-летию нашего журнала 
 Самые добрые слова мы говорим радиожурналисту, сотруднику радиостанции «Эхо Москвы» Сергею Бунтману, который вел вечер-концерт а также барду и доктору 
  19 января на вечере-концерт посвященном 80-летию журнала «Знание 
 По утверждению врачей, младенцы становятся от этих концерт спокойнее и здоровее.  
 Второй матч смотрит, правда, прыгает с канала на канал, т.к. по Культуре показывают фортепианный концерт  
 Media Markt.   Реклама концерт   Шестнадцатого декабря в «Олимпийском» необыкновенное 
  Только в «Связном» с первого по тридцатое ноября / покупая телефон Sony Ericsson Walkman / получи гарантированный подарок / компакт диск с новым альбомом Кристины Агилеры и выиграй поездку на ее концерт в Европе.  
  концерт Саши Корбаха никогда официально не 
 Закончился этот всплеск вокала и ритма плачевно.  Загорелся клуб энергетиков, где шел концерт  В панике народ переломал энное 
 Сумерки сгущались, перхоть ранних звезд оповещала о завершении концерт  
 Пианист Генри между тем, бросив свой привычный репертуар, виртуозно раскатывал «Бранденбургский концерт в своей интерпретации, то есть 
  Только сейчас они заметили, что зал быстро заполняется Корбахами: очевидно, кончился концерт на лужайке.  
 Ее приглашают петь народные песни на все торжественные концерт по поводу юбилеев.  
 Дант пробует отмытый купоросом инструмент, из него несутся какие-то хрипы, кваканье, и вдруг он начинает исполнять концерт Майлса Дэвиса.  
 Даже толстые стены не могли окончательно заглушить грохота солдатских сапог и победных кличей.   Александр не остался на концерт  Пройдя несколько кварталов по Пятьдесят 
 Потом они открыли дверь, и из кафе вылетела тема первой части а-минорного концерт Грига.  
 Второй раз за вечер тема григовского концерт проплыла над ее головой.  
 Я окончила в прошлом году, уже ездила с концерт  
 Самое удивительное заключалось в том, что таким же образом расслаблялись в «Терре» и девочки-студентки, подрабатывающие здесь несколько ночей в неделю, и выпускница консерватории Марина, имевшая ставку в филармоническом оркестре, где зарплату, правда, почти не платили и концерт бывали раз в сто лет 
  ― Кейт на концерт сейчас, в «России», ― сказал Илья 
 ― Ты же говорил, она после концерт по клубам поедет.  
 ― Все у него о'кей, Кейт ― милая, и никто не заставляет его жить так, а не иначе».   ― Тебе понравился концерт  ― спросила она.  
  Наконец, профессиональным взглядом окинув стол и подсчитав стоимость напитков, Аля решила, что концерт пора заканчивать.  
  ― Я хотела поесть, ― оправдывающимся тоном сказала она, ― но тут на Рамблас как раз концерт какой-то начался.  
 ― Так что виделись часто, она здесь с концерт бывала, заходила ко мне.  
 Вначале еще были ученицы, мастер-класс, она еще могла принять участие в каком-нибудь правительственном концерт  
 Сначала пришлось отказаться от большой сцены, потом от парадных концерт  
  Это она на первомайском концерт играла на пианино в актовом 
  Второй спектакль Баланчина «Ballet Imperial» на музыку Второго фортепианного концерт Чайковского уже удостоен «Золотой маски 
 Надо ли говорить, что исполнение концерт Чайковского было виртуозным?  
 Парадные и роскошные реминисценции на темы императорского балета, составляющие основу хореографии Баланчина в этом опусе, опирались на композицию концерт одного из самых мощных и 
 Однажды так судили и меня ― из-за пресловутой программы по литературе, которая произвела в учительской впечатление выстрела в концерт  
 Я прослышала о том, что курортники будут давать концерт  
 Примчалась и во все глаза глядела, как ладно они разложили помост и как ловко натянули занавес ― получилась сцена.  Начался концерт  Многое в нем было, видно 
 И вдруг в военном гарнизоне на концерт выходит аккомпанировать певцу-офицеру Женя 
 Выждал паузу ― и грянул Первый концерт Чайковского.  
  Кажется, совсем недавно большой блестящий автобус забирал маму, трех моих сестер и увозил их из совхоза в Большой театр на репетицию предстоящего концерт самодеятельности, в котором будут выступать 
 Меня в концерт не включили, потому что я 
 Телефон звонит непрерывно: то приглашения послушать новую музыку, то отзывы о нашем концерт  
 И не счесть, сколько бытовых потребностей удовлетворялось путем шефских концерт  
  Есть, конечно, и пышные концерт с именами, транспортом, угощением и 
 Два парня кидают фанеру возле сидящих женщин и садятся на бревно смотреть концерт  
 Узнав известного в свое время ударника (барабанщика, а не ударника соцтруда), Борис Петрович вспомнил, как сам в студенческие годы бывал на квартирниках, на подпольных (в подвалах) концерт заезжих рок-групп, как сам переписывал 
 Хотят показать концерт в благодарность за приношения.  
  Была бы только тройка Да тройка порезвей!    А концерт между тем продолжался.   Шабан, всем 
  Тут какая-то из бабенок заметила, что сторонний человек приближается (это был Петька-придурок), и уж нарочито громко заговорили о концерт который был здесь для них 
  В ту же ночь, после концерт услышали мы сквозь сон возле 
  концерт стал открытием не только для 
  Ван-Ваныч между тем свой концерт продолжил, голос его звучал из 
 По-птичьи, ночью, просвистел, как тогда на концерт и я сразу догадался: прилетел 
 Конечно, годовщину победы отмечала пресса, были передачи по радио, фильмы, концерт военных песен и так далее 
 ), тот, что всегда ворковал на кухне, когда мать готовила самые вонючие (заливное) и самые несъедобные (тушеная капуста) блюда («На волне “Маяка” ― концерт по вашим заявкам!»  
 «Вы знаете, он ведь Вальчука оперировал после автокатастрофы, из кусочков его собрал, тот через месяц уже выступал с концерт ведь, на него глядя, и 
  Горчаков настолько убедительно дал высокую оценку творчеству нашего гостя, что ушел из моего кабинета с двумя билетами на концерт Вальчука.  
 на концерт можно было бы сходить, но 
 А если даже и не получится-будут перерывы, будет время до и после концерт  
 И.Немировича-Данченко, Екатерина порой выступает в концерт  
 Не говоря уже о великолепной «Шопениане» 1999 года, открывшей отчетный концерт в честь первого выпуска васютинцев 
 Отсидев праздничный концерт и протанцевав пару скучных танцев 
 а вообще это знак такой ― эта акция ― кто-то в универе налабал, что перепало и на концерт и на плакаты распечатать, и 
 :) Я только и глажу, что белую рубашку сына перед концерт фортепиано) или на какой-нить 
 Справлять будем однозначно в садике, воспитатели им концерт покажут, а потом в группу 
 У меня дочь ходит в школу (у нас и концерт для родителей два раза в 
 Великолепное размещение в двухместных номерах класса De ― Lux, современный сервис, трехразовое питание, два праздничных банкета, развлекательные мероприятия каждый день: концерт дискотеки, турнир по боулингу, турнир 
 С 1831 года в Манеже проходили выставки и концерт  
  Александр Градский, Нани Брегвадзе, ансамбль «Самоцветы», «Белорусские песняры», арт-группа «Хор Турецкого», группа «Доктор Ватсон», данс-шоу «Звездный Экспресс», ВИА «Искатели», творческие коллективы ДК МЭИ, лазерное шоу, фейерверк, лотерея и кое-что еще…   Ведущие концерт выпускники МЭИ   Ирина Башкирева и 
  3. Катя напиши мне хоть завтра, а то мы волнуемся.  Я еду с концерт   4. передайте привет всем и 
 Я в автобусе еду на концерт к Вишневской.  
 Издержки его приобретения ― то есть силы, время, деньги, потраченные на приобретение и чтение литературы по искусству, посещение выставок, лекций в музеях, спектаклей, концерт обучение в процессе потребления») до 
 «Каковы шансы, что в конечном счете и я стану получать от этих скучных концерт то «неземное удовольствие», о котором 
  Так или иначе, не имея возможности самостоятельно оценить потенциальное удовольствие от тех или иных спектаклей, выставок, концерт репрезентативный посетитель (зритель, покупатель…  
 Подростки и молодежь без устали бегали гуськом вдоль зрителей, пришедших посмотреть концерт народных коллективов.  
 Посещая знакомые дома, они экспромтом устраивали веселые домашние концерт  
 Санкт-Питербурх (по тогдашнему написанию) уже в те времена был прежде всего политическим и культурным символом, олицетворением «новой» России ― полноправного участника «концерт европейских держав.  
  На открытии соревнования после всех торжеств с поднятием флага и концерт сочинских детских коллективов выступил главный 
 Старт концерт дала Женя Рассказова, и именно 
 По всей вероятности, она приберегла их для следующего концерт  
 Финишировал концерт под «Целуй-целуй» Нарцисса Пьера 
  Сначала всех, кто придёт попрощаться с Зимой, порадуют творческие коллективы Дворца автомобилестроителей, где запланированы и театрализованное представление, и концерт художественной самодеятельности.  
 И пока этот двуликий Янус повернут к нам своей мужественной, романтической стороной, пока силы казачества направлены на возрождение положительной стороны своей культуры, мы всегда радуемся любому казачьему концерт празднику или фестивалю.  
 концерт в местных домах культуры продолжались 
 Хотя, с другой стороны, солирует на концерт испанского танца фламенко.  
 Кстати, как ты меня нашел?   ― Узнал на концерт Розенбаума.  Мы ведь почти соседи 
 И если даже под запись хочется устроить недетский слэм, то трудно даже представить, что творится у них на концерт  
 What A Wonderful World:).   5. Вiрус Лиха «Совершенно Летний концерт  CD Real, 2003  
 В перерывах между уроками музыки он шлифовал металлические зеркала для телескопов, вечерами давал концерт а ночи проводил за наблюдением 
  И без концерт представить себе праздник сложно!  
  В то время заводская самодеятельность была заметной ― устраивались в открытом летнем клубе парка концерт танцы.  
 По улицам проходят многочисленные демонстрации в поддержку демократической Украины, концерт носят название типа «Киев-Варшава 
 Во всяком случае, все наши размолвки, когда Вы по неделям не видите меня и не пишете мне ― стоят мне много, очень много.   Ну, концерт прошел блестяще.  Народу было мильон 
 Я показывал три новые песни, и впечатление они произвели бы на Вас, если бы Вы были на концерт  
 Надеюсь, что к этому концерт Вы уже будете.  
 Погода здесь была сырая все лето, но я приехал и привез с собой солнце.  Завтра мой первый концерт  Здесь чудно.  
 ВАС!   S.   20.12.1940 ― концерт   Маленькая!   Как себе хотите, а 
  Я обещаю Вам спеть когда угодно, только не на концерт  
  Я обещаю Вам спеть когда угодно, только не на концерт  Она мне весь 
  Я отдыхаю.  Переживаю концерт  Точно сдал какой-то трудный экзамен 
 концерт весь от начала до конца 
  А из Москвы пришла в местную филармонию телеграмма с распоряжением артисту Вертинскому дать несколько концерт в Чите.  
 Вся его деятельность, выступления, концерт премьеры тут же мощным резонансом 
 «Нужно больше посещать симфонических концерт перестал слышать симфонические краски, после 
 (Хотя, признаться, «благоухал» тогда именно я, по дурости переусердствовавший в дозировке, но это потому, что во время одного из недавних концерт Свиридов учуял якобы исходящий от 
 Сам он всегда небрежно хлопал себя пару раз по щекам, когда разбрызгивал дорогой одеколон (чей-нибудь подарок) перед выездом на концерт  
  Это удивительно, но он, прожив столь бурную творческую жизнь, преодолев, можно сказать, огонь и медные трубы музыкального производства, величественно возвышаясь на русском музыкальном Олимпе, тем не менее, как студент первого курса, волновался перед каждым концерт каждой премьерой.  
  Когда он еще сам участвовал в исполнении, то задолго до концерт начинал интенсивно заниматься.  
 «Он никому не любит об этом рассказывать, говорит, что все получается само, надо только «предельно сконцентрироваться», но вы не представляете,  он технически упражнялся: гаммы, арпеджио, этюды, ― всякий раз, когда приближался концерт и особенно запись в студии 
  Когда он уже не мог принимать участия в концерт сам, волнения его продолжали нарастать 
  Приходил задолго до начала концерт и прятался в комнатке, отгороженной 
  Очень переживал, если не мог по состоянию здоровья присутствовать на том или ином концерт  
 В итоге он так ловко научился изображать саксофон и барабаны, что запросто мог бы выступать на концерт вместо них.  
  На концерт наш номер поставили во втором 
 Выступление ректора и первая часть концерт заняли часа два.  
  И, как ни странно, заражают своим веселым задором даже близких умершего, не говоря уж о многочисленных зеваках, специально собирающихся на траурной церемонии, чтобы в конце побывать на небольшом, но очень жизнерадостном концерт  
 Играли обворожительно.  Таких концерт будет еще 12.   Советское правительство 
 После того, как Джордж Буш совершит эпохальный прыжок, состоится концерт с участием звезд мировой эстрады 
 Здесь и Мавзолей, и могилы у Кремлевской стены, и главный универмаг России, и концерт рок-групп, и рождественский каток.  
 Параллельно там проходил традиционный фестиваль искусств «Славянский базар», на заключительный концерт которого пригласили глав государств, а 
 Кремлевским стенам на будущее осталось наблюдать лишь концерт да всевозможные шоу.  
  Сейчас я перечитываю свои дневники и поражаюсь, сколько же во мне было энтузиазма и как это я успевал ходить в театры, на концерт вечера и в музеи, читать 
 Зато видел в концерт Фому Опискина и гениально исполненного 
 Их приглашали в наш Наркомат на праздничные концерт а я обычно вел эти 
 После концерт артистов приглашали на чай, а 
  «22 февраля 1943 года, во Дворце культуры, где проходили спектакли эвакуированного в Куйбышев Большого театра, состоялся торжественный вечер по случаю 25-й годовщины Советской Армии с докладом и концерт  
  «А на следующий день в правом крыле этого Дворца, где находился эвакуированный НК ВМФ, тоже был торжественный вечер, тоже большой концерт с участием М.П. Максаковой 
  «А на следующий день в правом крыле этого Дворца, где находился эвакуированный НК ВМФ, тоже был торжественный вечер, тоже большой концерт с участием М.П. Максаковой 
 Я понравился нашему начальству ― прокурору Шульцину, Яворскому, а артист Синицын даже сказал: «Когда-нибудь мы с тобой еще будем участвовать в одном концерт  
  «Меня пригласили принять участие в концерт в Большом зале Госфилармонии.  
 Ах, как обидно, стыдно!  И концерт то в фонд Сталинграда…  Правда 
  Глава 10.  концерт для высшего менеджмента   Ночь у 
 Но сегодня Алексей получил от Натальи приглашение, от которого нельзя было отказаться, ― на ее день рождения.  Причем приглашение оказалось нетривиальным ― на концерт  И больше того, на 
 И больше того, на концерт Большого симфонического оркестра!  
 Единственное преимущество его как меломана состояло в знании самого начала Первого концерт для фортепьяно с оркестром Чайковского 
  концерт с участием звезд вятского юмора 
 Андрей играл «концерт каприччио» Г.Калинковича на тему 
  Жюри подводило итоги прослушиваний и рекомендовало произведения на заключительный концерт  
  На концерт исполнялись сочинения 22-х композиторов 
  Как и в любой многолюдной ситуации, на концерт не обошлось без маленьких казусов 
 Наш ротвейлер, сообразив, что хозяева решили его «освежить», устраивает такие концерт всякий раз.  
 Я, для того чтобы выплеснуть свою кипучую энергию, занимаюсь детективными расследованиями, а Анна носится по раутам.  Ресторан, тусовка, концерт  «Jedem das seine» «Jedem das seine» (нем.  
 Лично мне не нравится, когда некоторые промоутеры пытаются заработать на нас какие-то огромные барыши и из-за этого взвинчивают цены на билеты, в то время как многие просто не могут себе позволить заплатить такие деньги за концерт  
 Во Дворце съездов мы побывали на концерт Краснознамённого ансамбля имени Александрова.  
 И прежде всего, нужно понять, каким образом практика независимого рока, существующая в форме клубных концерт любительских групп и так называемых 
 Если d.i.y. означает запись своей группы в домашних условиях или на самодельных студиях, выпуск небольшими (100-1000 экземпляров) тиражами на собственные средства, бесплатное выступление на концерт назначение минимальных цен на аудиопродукцию 
 Основным способом реализации политактивизма через музыку здесь традиционно являются концерт политической поддержки[7]: вся выручка от 
 Добродетель ангажированного музыканта/активиста состоит в том, что, выступая прежде всего на концерт поддержки, фактически нелегальных[8], он заранее 
 Чтобы пользоваться подобным пособием, необходимо участвовать в концерт организованных зарегистрированными ассоциациями, и набирать 
  Осознание невозможности этически безупречной профессионализации подкрепляется и конкретным опытом организации ангажированных концерт который показывает, что желание многих 
  Для тех, кто остается в андеграунде, находя признание в узком кругу «посвященных», важно поддержание благородной иллюзии тотальной неприемлемости сочиняемой и исполняемой музыкальной продукции для «широкого вкуса», воплощен ли он FM-радио, стадионными концерт или признанием со стороны мэйджоров 
 Так, музыкантам тоже может ставиться в вину «потребительское отношение», если «они приходят на концерт только чтобы отыграть, а после 
 В том же ряду добродетелей стоит и принцип «концерт больше, чем музыка», который подразумевает 
  Этика неэлитарного отношения к публике не исключает (если не вытекает из) того факта, что специфический характер андеграундной музыки и путей ее распространения- через свои сети с особыми точками продаж (например, во время концерт небольшими тиражами, через почтовые заказы 
  Х: Есть какое-то особое настроение, которого вы стремитесь достичь перед концерт  
  Бител: Да чтоб люди на концерт ходили…  
 Алкоголь, наверное?  Типа, размяться перед концерт   Олег: Понемножку ― да, можно.  
  Х: В порыве эмоций на концерт что-нибудь ломать приходилось?  
 Помимо самых близких друзей, которые приходят на концерт  
  Х: Никогда не было желания сыграть акустический концерт  
 Бездником банды принято считать первый концерт 25.09.2001.  
 Он тоже готовил дипломный проект, суть которого состояла в организации и проведении концерт художественной самодеятельности.  
 Пришлось помочь новому другу: вся наша группа ― 27 человек приняли участие в концерт  
  .. ― Я был на вашем концерт в Карнеги Холл.  
 Несколько дней назад он дал сольный концерт в двух отделениях в Карнеги 
 Итак, читайте, завидуйте: я побывал на концерт Александра Избицера!»  . 
  Добавить почти ничего не могу.  концерт ошеломляющий.  Зал был полон, мы 
 Так вот накануне выступления я сделал нечеловеческие усилия, забыл и мыслить о форуме, но Вы позвонили в день концерт сказали, что выезжаете в Нью-Йорк 
  О моих ощущениях во время концерт должен знать только я.  
  ― Сначала будет мой камерный концерт а потом я всех угощу 
 В остальном я планирую сыграть 598433456 концерт записать 23450987 дисков, исполнить весь 
 Я приеду в следующем сезоне с концерт в Карнеги холл и послушаю 
 Оперы и концерт частенько записывают и в несжатом 
  Фильмы и концерт появляются на DVD сегодня в 
 Ну, в первую очередь, конечно же, на сам фильм (концерт оперу).  
 И пока я жил у них, почти ежедневно бывал в театре или на концерт  
 Он переехал в Москву, стал ездить на блестящей черной машине, встречаться с пастырями иных конфессий, посещать званые обеды, торжественные концерт и придворные балы.  
 И Сеня стал там местной звездой, без него не обходился ни один праздничный концерт  
 Правда, концерт все проходили по воскресеньям, и 
 Бывший амбар перестроен Эрвином Хеерихом в помещение для выставок и музыкальных концерт  
 Но при этом продолжает дружить с художниками, приглашать авангардных поэтов, устраивать замечательные концерт фестивали и спектакли.  
 Стрейтэйджеры рисовали крест на тыльной стороне ладони на хардкор-концерт чтобы выразить посетителям свое отношение 
 Так, например, суппортеры «Society System Decontrol», среди которых преобладали скинхеды, рисовали кресты на своих лбах и избивали любого, кто посмел закурить на концерт или выпить пива.  
 Если ты относишься с должным уважением к человеку, пришедшему на концерт к группам, выступающим на сцене 
 Хотя тогда можно было стать стрэйтэйджером и придя на концерт Skygrain»…  
 Проще говоря, собираясь на концерт хардкор-команд, готовься к тому 
  На концерт любимых групп такая публика ведет 
 На самом деле, слэм, стейдждайвинг и мошинг на концерт это тоже своего рода искусство 
 Этот концерт останется в памяти многих олдовых 
 Помимо зубодробительного в прямом смысле слэма, концерт был ознаменован тем, что приблизительно 
 Что же необходимо сделать для того, чтобы рынок прессы у нас не превратился в аналог центральных телеканалов с их бесконечными праздничными концерт с десятком «своих» участников, с 
 Но я приезжал с концерт на ликероводочный и видел этот 
 Ну а если серьезно ― часто ходим на концерт по магазинам или просто дома 
  Главную роль и в «Норе», и в «концерт по заявкам» играет Анн Тисмер ― безупречная красавица 
 Стоит только сравнить «Изображая жертву» с «концерт по заявкам», закрывавшим фестиваль.  
 Стоит только сравнить «Изображая жертву» с «концерт по заявкам», закрывавшим фестиваль.  «
  Эта убийственная точность антуража позволяет авторам обойтись вообще без слов.  В «концерт по заявкам» текста нет.  Анн 
 Естественно, зрители выбирали то, о чем были наслышаны: концерт из произведений русских композиторов в 
 Инка впервые чувствует, как натянулась материнская струна, Инка занервничала, пододвинулась, готовая подхватить, спасти родное существо, ведь оно цепляется за воздух ручонками, и вот-вот снова затянет от испуга пронзительный кошачий концерт  
 Короче, любишь всякие шумные компании, необъятные пьяные сборища, рок-концерт под открытым небом и прочие 
  Праздничные торжества в городе завершились концерт группы «Браво» и красочным фейерверком 
 Кажется, очень немногие задаются вопросом, чего хотят люди, которые платят за Власть Народа в обмен на спонсирование всех этих рок-концерт  
  Знаменитый Максим Венгеров, самый высокооплачиваемый скрипач мира, лауреат «Гремми» и многих других престижных премий, дал единственный концерт в Новосибирске, родном городе, в 
 Впрочем, на его выступлениях, которые скрипач умеет превращать в эффектные и запоминающиеся шоу, эмоциональная реакция публики напоминает атмосферу рок-концерт  
 Год назад он впервые дал сольный концерт в Москве, в Большом зале 
 В Новосибирске 15 декабря он дал единственный концерт в Большом зале филармонии, билеты 
  С этого момента вся очень неформальная и искренняя беседа свернула на рельсы воспоминаний детства ― о доме, в котором они жили, о первом концерт с симфоническим оркестром Арнольда Каца 
  Первые рецензии на самостоятельные концерт Максима, по воспоминаниям Ларисы Венгеровой 
 По словам Венгерова, после исполнения Скрипичного концерт Бриттена Ростропович, друживший с английским 
  Статус мировой суперзвезды обязывает ко многому: Максим играет по 130 концерт в год, проводит мастер-классы, преподает 
  на концерт с нами зачастую работают Моня 
 Куятор «Kalich» любит поедать колбасу на рок-концерт а потом колбасицца в состоянии 
  Малик еще раз прекрасно проявил себя, когда мы со Стасом Намином хотели заполучить спорткомплекс «Олимпийский», чтобы привезти знаменитую группу «Айронмейден» с концерт в Москву.  
  А условие у Малика было такое: или Квантришвили закрывает на десять дней дискотеку Лисовского и получает за это пятьдесят тысяч долларов, или не получает этой суммы, но дискотека все равно будет остановлена без его участия, потому что концерт группы «Айронмейден» состоится в «Олимпийском 
  Договор был подписан тут же ― Лисовский отдал зал за пятьдесят тысяч долларов под концерт группы из Лондона.  
 Посещение дачи Сталина на озере Рица.  концерт органной музыки.  Экскурсия в Новоафонскую 
  Перед обедом состоялась короткая встреча в роскошном зале, после которой был небольшой оперный концерт  
  Я договорился с ним, что в начале концерт выйду на сцену, завяжу зеленую 
 Там проводятся самые грандиозные выставки, шоу, концерт и спортивные соревнования.  
  А Калмыкия обещала встретить его высочество национальным праздником в степи, охотой на волков с вертолета и множеством концерт фольклорных ансамблей.  
 За мои деньги устраивались открытия, закрытия, грандиозные концерт оплачивались все работы по Интернету 
  С другой стороны, на работе Марию Георгиевну встречали свежие цветы в вазе от Данченко, приглашения сходить в концерт или на званый обед и 
 Ее вечно куда-то тянуло ― то в гости, то на какую-нибудь вечеринку, то на единственный концерт заезжей знаменитости, то в ресторан 
 Сокольский напился в стельку и устроил мне концерт  
  В заключение участникам собрания был дан концерт  
  Островки в океане, они не нуждаются ни друг в друге, ни в нас, «многих», понимающих поэзию не как бенефис одного, сколь угодно талантливого солиста, но как спектакль (хор, концерт симфонию, полифонию), где и первые 
  Как-то съездив в Москву по издательским делам, Ираклий Луарсабович привез несколько пластинок с симфоническими записями.  И устные вечера стали перемежаться концерт   Да, это не было просто 
  Когда-то, будучи студентом, еще и не мечтавшим о знакомстве со знаменитостью, мой муж был выведен с концерт Андроникова, так как ему стало 
  Как блистательно отчитывал Иван Иванович провалившегося новичка Ираклия после его попытки произнести вступительное слово на концерт  
  Столь же неудачны оказались и следующие попытки увековечить очередной домашний концерт  
 Войти в Большой зал Ленинградской филармонии, чтобы попасть на первый концерт юного Шостаковича, откликающийся блокадным исполнением 
 Роман шел по восходящей и, по замыслу героини должен был достичь пика во время профсоюзного концерт когда она исполняла романс «Не 
 Роман шел по восходящей и, по замыслу героини должен был достичь пика во время профсоюзного концерт когда она исполняла романс «Не 
 Уже был подготовлен концерт отлажена вращающаяся сцена.  
 Я буду выступать на всех гимназических утренниках и концерт  
  Мы стараемся не пропустить ни одного концерт  
 Днем ― литературно-музыкальное утро для младших классов, вечером ― концерт бал для старших.  
 Внутри разозлилась и на Павла, и на эту Миртову, которая возомнила, что это ее концерт  
 А афиши!  Театры, кабаре, концерт  Боже, как хорошо, что снова 
 И как все обрадовались, что на концерт стали играть не игравшуюся давно 
  Вот что со мной произошло.  После концерт выпила стакан ледяной воды.  Знала 
 Шепчу ему: “Но что мне делать?  Мне надо петь, у меня концерт  ”. “Вам не петь надо, а 
 Это был лучший концерт в моей жизни!  
 Известный в Москве доктор-гипнотизер Даль излечил Рахманинова от пьянства, убедив его в том, что водка ― это керосин, и из чувства благодарности композитор посвятил ему свой второй концерт  
  Перед гостями и участниками конференции с концерт в котором были исполнены духовные 
  После пленарного заседания вниманию делегатов и гостей съезда был предложен праздничный концерт в котором приняли участие хор 
 В программе концерт умело сочетались духовные песнопения, народное 
  9 июня в клубе «Точка» состоялся единственный московский концерт легендарных ska-французов Skarface.  
 Ну и, как водится, перед оным концерт поболтали мы с ними в 
  Х: Тогда как вы относитесь к футбольным фанатам ― они ведь часто приходят на ваши концерт  
 На наши концерт не ходят воинствующие хулиганы, чтобы 
  Х: Вы играете уже 13 лет, при этом выступая с концерт каждые выходные.  
 Cегодня они сводят пластинку, на которой выйдет их live-концерт с Jay-Z. CD, а 
  Уже когда номер готовился к выходу, в колледже состоялся концерт бывших и нынешних студентов Геннадия 
  Альбина: На концерт пересекались не раз, так что 
  Х: Ваша биография делится на два больших этапа: первый ― хардкоре молдовенеск и концерт в не самых престижных клубах 
 А летом мы отправляемся на пивной фестиваль в немецкий город Рудольфштадт, где, возможно, будем смотреть концерт Бреговича, а еще на «Szigit 
  Кульминацией же действа стал концерт где в перерывах между песенными 
 Не слишком лестно нарекли нас «маски-шоу»: дескать, если эти приехали, то такой «концерт закатят ― век помнить будешь.  
  На концерт перед началом семейной программы Андрас 
  На выставке можно было внимательно рассмотреть множество других музыкальных экспонатов, ведь все 300 инструментов не могли прозвучать на концерт  
  Очень интересно было сопоставлять внешний вид инструмента и его звучание на концерт пастуший рожок «шофар», бандура, банджо 
 Там их учат создавать инструменты своими руками, начиная с простых пластиковых дудочек, и, конечно, играть на самых разных инструментах, начиная с того, который сделал сам, и кончая самым современным ― синтезатором венгерской дудки Правда, самым совершенным инструментом Бирини считают голос и…губы (кстати, и концерт они закончили художественным свистом всех 
  Замечательный получился фестиваль!  Удивительные были и выставка, и концерт  Жаль только, что мало людей 
 Еще больше жаль, что такие концерт уроки не проводят в современных 
 Не были у вас давно, потому что у нас директора не стало, и заниматься выездными концерт некому.  
 Я в зал во время концерт не смотрю, ни х… не 
 Но даже если валился, петь не переставал, поднимался и продолжал.  Обидно, что редко бывают нормальные концерт  Обычно звук х…вый, орешь 
 Потом предложили на концерт поиграть, потом еще.  
 Стоять на сцене жопой к зрителям весь концерт это не у каждого получится 
 Нормальный концерт Чижа, например, идет 2, 5 
 Вот мы после перерыва в год даем концерт я на сцену вылезаю ― слова 
 Ему понравилось, он на наш концерт пришел, познакомились, он говорит: «Хочу 
  А: В моем ох…енном творчестве, как я его называю, экстремальных концерт особо запомнилось два.  
 К началу концерт я в ТАКОЕ говно убрался 
  В программе этого праздника: концерт посвященный 25-летнему юбилею фольклорно 
  На юбилейном концерт Реченьки» помимо самих хозяев выступят 
 А на заключительный концерт фестиваля съедутся замечательные этнографические коллективы 
  На следующий день мы взяли приступом Карнеги-холл и попали на мастерский джазовый концерт Стена Кентона и его оркестра 
 Сьямен в 2006 году; вечера дружбы и дискотеки с концерт БОНИ М» и театров-мюзиклов 
  После торжественной части участникам вечера был показан фрагмент из фильма о Ю. Гагарине, а дети, занимающиеся в художественных школах при РЦНК, выступили с концерт  
  В РЦНК в Нью-Дели состоялся концерт театра восточной танцевальной драмы «Лила 
 концерт в Дели стал завершающим этапом 
  концерт под названием «Ритмы Южной России 
  На концерт присутствовали представители индийской творческой интеллигенции 
 Хельсинки, был организован детский день, в ходе которого состоялись два концерт конкурса детских музыкальных и танцевальных 
 Всего в концерт приняли участие около 160 детей 
  В Союзе композиторов Узбекистана состоялся концерт посвященный 160-летию со дня 
 Организаторами концерт на котором присутствовали деятели искусств 
  После официальной части состоялся концерт в котором приняли участие ведущие 
  В крупнейшем отеле Лусаки «Интерконтиненталь» состоялся концерт трио «Серебряные струны».  
  На концерт присутствовали послы России, Германии, Франции 
  После концерт представитель Музыкального общества Лусаки С 
 На концерт присутствовали представители дипломатических миссий и 
  В соответствии с программой пребывания российские мастера искусств дали концерт в гг.  
 И тоже придут с подарками и с концерт  
  Подшефные приглашают нас на свои праздники, выпускают для нас стенгазеты ― например, к Дню защитника Отечества устраивают концерт художественной самодеятельности, мы непременно бываем 
 После торжественной части состоялся небольшой праздничный концерт тепло встреченный всеми присутствующими.  
 Этот маленький концерт доставил всем участникам игры массу 
  19.00 ― бесплатный концерт группы «Dolls» и «U*Mi 
  20 ноября, суббота   16.00 ― бесплатный концерт группа «4етыре 4етверти»)   17.00 ― «Герои 
  21 ноября, воскресенье   16.00 ― бесплатный концерт группа «Suki Da!»  )  17.00 ― «Лабиринт 
 А ещё пенсионеры с удовольствием бывают на концерт творческих коллективов Дома культуры «Горняк 
  Ты фанатеешь от «Фабрики», уже сейчас спрогнозировал, кто победит, и очень хочешь попасть на финальный концерт  
 Занявшие 2-е и 3-е места отправятся на отчетные концерт  
 Если ты еще не одел своего фаворита в модный прикид и не получил билет на концерт Фабрики звезд-5» ― действуй!  
  Авторы самых классных костюмов уже сегодня получают билеты на ближайшие отчетные концерт  
  Рисуй и ты ― иначе твоя любимица останется без модного костюмчика, а ты ― без билета на отчетный концерт ФЗ-5»!  
 После небольшого концерт на котором малыши спели песенку 
  Ярмарка тянется вдоль улицы, а с двух сторон от нее проходят концерт фольклорных коллективов: «Поморского народного хора 
  На мой взгляд, фестивалю нужно оставить театральное звучание, а концерт колокольного звона, музыки являются органичной 
 Большинство ваших фанов еще учится в школе, но зажигают на ваших концерт просто не по-детски.  
 Хотелось бы, конечно, сто процентов уделять творчеству, ездить по концерт  
 концерт кинопоказы, выставки были тепло встречены 
 Администрация кладбища также планирует приобщать посетителей к прекрасному: здесь же будут проводиться концерт классической музыки и художественные выставки 
  По всему городу в праздничные дни проходили концерт самодеятельных и профессиональных народных коллективов 
 Дочка же при любой попытке перевести ее в собственную кроватку устраивает развеселые концерт на пол-ночи, добиваясь таки 
 А если б я примчалась, наверняка был бы концерт часа на полтора с песнями 
 Было бы здорово сходить на то, что нравится ему (ну, и не противно Вам).  концерт какой-нибудь.  Или дайте ему фотоаппарат 
  не грусти))) с прошедшим тебя- сделай новую прическу, сходи в парикмахерскую, к косметологу и устрой себе праздник пуза с друзьями, желательно теми, которые не будут обсуждать с тобой твою трагедию))) отвлекись-знаешь как помогает, прогуляйся по центру Москвы- там сейчас очень красиво- сразу почувствуешь Новогодгнее настоение, сходи в театр или на концерт главное что-то делать.  
 Покупает мне цветы, Водит на концерт И подвозит на такси, Если 
 Вообще-то, официальный юбилей в ноябре, но такие даты традиционно начинают отмечать заранее, приурочивая к ним интересные мероприятия ― концерт встречи…  
  концерт маленьких воспитанниц удостоили своим посещением 
 Я приехала из Вятки, где у меня был концерт в Москву на озвучивание программы 
  ― Конечно, потом мы обвенчались.  Это произошло в Сибири, после концерт  Вышли мы из церкви, колокола 
 Кроме того что он занимается всякой разной коммерческой деятельностью, Эминем не забывает и о своих прямых профессиональных обязанностях ― он активно гастролирует, выступает на тусовках своих друзей и на концерт  
 Запланированы концерт звезд российской эстрады, встречи национальных 
 Их упорность уже оценили в Америке, в конце минувшего года «In The Shadows» зазвучала и там, заняв почетное второе место в именитом Billboard; «The Rasmus» дадут жару 14, 15 и 17 октября, когда группа сыграет свои первые концерт в России.  
  В ДК «Юность» в минувшие выходные прошёл рок-концерт  
 Мне это безумно интересно, хотя кино ― это не концерт где ты отработала полтора часа 
 Они участвовали в играх «Зарница», КВНах, концерт ездили в трудовые лагеря, где 
 Ах, как нагнетались страсти вокруг его концерт в Ростове!  
  Постоянно перемещающаяся между разными странами, в свои уже недетские годы выступающая с шикарными концерт задвигающая философские телеги и поражающая 
  Однако бивисы из твоего любимого журнала для мертвых животных сами кому хошь башку скусят, так что после шумного концерт на котором Ланч, показывала на 
  Знаменитый Максим Венгеров, самый высокооплачиваемый скрипач мира, лауреат «Гремми» и многих других престижных премий, дал единственный концерт в Новосибирске, родном городе, в 
  Сценарий решено сделать оригинальным, однако в ходе подготовки к юбилейным торжествам, которые пройдут летом, будет проведено немало традиционных мероприятий ― конкурсов среди школьников на лучшую творческую работу, концерт самодеятельных коллективов, спортивные соревнования.  
  концерт посвященный 165-летию со дня 
  9 апреля в Киргизском государственно-академическом театре оперы и балета имени А. Малдыбаева состоялся концерт мастеров искусств, посвященный 165-летию 
  концерт явился еще одним крупным проектом 
  25 апреля в бывшей казачьей станице, а ныне селе Беловодское Московского района Чуйской области состоялся концерт заслуженного артиста России, солиста Московской 
 Предваряя его выступление, посол России в Киргизии Е. Шмагин подчеркнул символичность места проведения концерт ставшего первым выступлением российского артиста 
  Оба концерт приуроченные к 205-й годовщине 
 Это позволило сделать оба концерт благотворительными: в Московском районе распространялись 
 Когда я первый раз увидала вас на концерт то я поняла: это было 
  Всего за предстоящую неделю пройдет более двухсот концерт в которых примут участие не 
 Мы слушали Игоря и Давида Ойстрахов, игравших концерт Вивальди для двух скрипок с 
 Но в прежних концерт мало звучала ваша скрипка.  
 Кувшинки, лилии, вечерние концерт лягушек… У вас все это 
  А у нас недавно по телеку показали как важные тетеньки пишли в детдом, а там детки устроили им концерт и пели эту песню, представляете 
 Даже потом сбежала после концерт гулять ― не могла работать совсем 
  У НАС ВОТ КАКАЯ ПРОБЛЕМА: малыш не любит лежать на полу на коврике, на кровати на нашей лежит, а как только кладу на коврик ― плачет. так если купить манежик, может тоже концерт будут, не хочется зря деньги 
  :))) А в Праге в мае тоже будет очень ничего погода:) Да и город очень красивый ― была только один раз там, на концерт Депешей ездила:) (с транслита)  
 Недавно случился ее первый концерт в новой жизни».  
  Клириками Казанского городского храма были организованы концерт духовной музыки в городской детской 
 Не привлекают внимания респондентов такие проблемы, как отсутствие средств на приглашение гостей в дни рождения членов семьи, на посещение родственников и друзей, живущих в другом населенном пункте, и на покупку билетов в кино (театр, на концерт раз в месяц.  
 Следует активно развивать самые разные формы молодежного досуга, включая концерт выставки, летние лагеря, строительные отряды 
 Экспозиция картин кубанских художников, изделий декоративно-прикладного искусства, предметов церковной утвари, электронная презентация «Памятники истории, культуры и природы Кубани», концерт Кубанского казачьего хора ― все это 
  Президент Российской Федерации В.В. Путин направил приветствие организаторам, участникам и гостям благотворительного концерт акции, посвященного 50-летию вступления 
   Ей всего двадцать, а за плечами этой юной звезды ― оглушительный успех, второе место на конкурсе «Евровидение», альбомы, клипы, концерт  
  ― «Прощание с детством» ― так назывался твой последний концерт  
  ― Мое детство закончилось раньше, чем начались мои концерт  
 Когда на концерт вижу девчонок со слезами на 
 За семь месяцев мы создали концертную программу и объездили с ней семьдесят городов, записали альбом «Страна любви», и в Кремле у нас прошли два сольных концерт  
 Пользуясь случаем, передаю привет Танюшке и вновь приглашаю вас на концерт  
  А как вы живёте, интересно?  Как вам предыдущий концерт   Пиши, хоть пообщаемся.  
 На концерт рассказываем о рожке, связанных с 
 После трехчасового спектакля он готов исполнять песни на «бис», без всякой «фанеры», будто только завершилось не театральное представление, а сольный эстрадный концерт Николая Баскова.  
 Позже, уже без С. В., вечерние спектакли начали постепенно сходить на нет: театр стал играть главным образом для детей, сохраняя в репертуаре для взрослых «Необыкновенный концерт Божественную комедию» и «Дон-Жуана 
  Кульминацией праздничных торжеств стал концерт мастеров искусств, организованный 12 июня 
 Перед началом концерт прозвучали гимны двух государств, посол 
 У него оказался абсолютный музыкальный слух и прекрасный голос, что позволило ему принимать участие сначала в домашних концерт а позднее и в клиросном 
 Отправляйся в СДК МАИ на один из модных концерт и хорошее настроение тебе обеспечено 
  Наконец-то в мировом турне немецких трэш-металлистов случился и российский концерт  
  Два дня, одна Светлана и ― два абсолютно разных концерт  
 Как раз после концерт на котором фанаты могут первыми 
 «Аракс» даже катались по необъятным просторам СССР на своем собственном автобусе, а пару их директоров упекли в места не столь отдаленные ― кого за организацию несанкционированных концерт кого и похлеще ― за марихуану 
 Ну, панк ― он и в Африке панк, и в СССР: Свин в кал нажирался на концерт блевал в партер и вообще 
 «Телевизор» ушел в полный андеграунд и до сих пор выступает на концерт для посвященных, играя там в 
 концерт для детской аудитории в школах 
 Но могу сразу тебе сказать, что билеты там разные, все зависит от концерт  
 Брянска каждый коллектив дал по маленькому концерт а под вечер все собрались 
 Помимо торжественного открытия и заключительного гала-концерта Дни славянской письменности и культуры включают в себя организацию выставок, фестивалей, концерт литературно-художественные конкурсы и иные культурно 
  7 мая в Государственном академическом русском театре драмы Киргизской Республики состоялся праздничный концерт по случаю 59-й годовщины 
 Его инициатором стало российское Посольство, а финансовая поддержка Правительственной комиссии по делам соотечественников за рубежом позволила сделать эту акцию, рассчитанную прежде всего на ветеранов боевого и трудового фронтов, активистов общественных объединений этнических россиян, русскоязычной общественности киргизской столицы, полностью благотворительной, а вход на концерт бесплатным.  
  На приеме в честь ветеранов по завершении концерт посол России в Бишкеке Е 
 К концерт Караван любви», который был приурочен 
  Сюрприз для поклонников готовился к финалу концерт  
 На вечеринке блистали по полной Вячеслав Добрынин, Михаил Звездинский… Однако именинник больше всего ждал появления Ротару, которая в это время задерживалась на съемках новогоднего концерт  
 Дух ар деко особенно точно передают черно-белые фотографии звезд Голливуда 30-х гг. прошлого века или стилизованные под модерн плакаты, репродукции конструктивистских картин или афиши джазовых концерт  
  «Таланты горного Урала» ― под таким названием в концерт ном зале колледжа культуры и 
 Возвращаешься, в конце концов, потому, что ведь заявлено: «Предпоследний концерт Алисы в стране чудес».  
 Предпоследний ― значит, будет еще.    ― «Предпоследний концерт Алисы в стране чудес».  Алиса 
 В Российском Центре народного творчества коллектив дал концерт в честь гостей выставки.  
  На главной сцене прошел концерт военно-патриотической песни ― первый этап 
 Завершится «Щит России» 9 мая 2005 года концерт на Поклонной горе.  
  Ведущий концерт полковник Михаил Калинкин выводил на 
 Основу концерт составили участники «Антологии военной песни 
 Завершился концерт общей песней «Здесь птицы не 
  В пятом классе на школьном концерт посвященном Женскому дню, я исполнила 
 Стол был накрыт, в углу стояла наряженная елка, по телевизору шел праздничный концерт  
  Крестный ход, божественная литургия, концерт колокольного звона.  
  В завершение церковно-государственных торжеств, посвященных 75-летию со дня рождения и 14-й годовщине интронизации Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Алексия, 11 июня 2004 года в Зале Церковных Соборов Храма Христа Спасителя состоялся праздничный концерт  
  Перед концерт Святейшего Патриарха поздравили председатель Государственной 
 Сегодня здесь развернется необычное действо: все присутствующие были приглашены на концерт но скорее нас ожидает вечер 
 С этими чувствами позвольте, Ваше Святейшество, начать наш концерт посвященный Вашему юбилею, и еще 
  В завершение праздничного концерт Святейший Патриарх Московский и всея 
***   Слово Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Алексия после праздничного концерт  
 Я думаю, что тон этого вечера был задан произведением, открывшим этот концерт песней, в которой прозвучали слова 
***   По завершении праздничного концерт в Красном зале Храма Христа 
  13 декабря мы приглашаем вас на спектакль «КЛУБ КОМЕДИИ».  «КЛУБ КОМЕДИИ» ― это спектакль-концерт  В гостях у «Квартета И 
  Организуются концерт экскурсии, дискотеки, просмотр кинофильмов, видеофильмов 
 Вы отправитесь в удивительный город-сказку Суздаль, посмотрите все достопримечательности и специально для Вас будет организован концерт колокольных звонов Спасо-Ефимиевского монастыря 
  ― проведение корпоративного праздника для вашей фирмы в Санкт-Петербурге и пригородах (сценарий: интерактивные и экстрим-программы, концерт фейерверк, меню, банкет);  
  Оживленную дискуссию в прессе вызвал рождественский благотворительный концерт Рок к небу» с участием 
 Я понимаю, что православный воспитатель, особенно если он уже не молод, попав на рок-концерт немедленно возмутится духом.  
 Где проходит граница допустимости нашего участия в мероприятиях, подобных упоминавшемуся рок-концерт  
 Польщенный капитан, никогда в глаза не видевший знаменитость «Ла Скала», тотчас согласился поместить его в первоклассную каюту в обмен на концерт для пассажиров.  
 Сопровождаемый камердинером, безукоризненно одетый, говорящий на всех мыслимых наречиях, пользующийся успехом у дам, аристократ уговорил капитана перед концерт Руффо устроить выступление факира, завораживающего 
 Крах В марте Эрик Хануссен давал по два концерт в день и продолжал принимать 
 19 марта этого года состоялся заключительный концерт цикла «Возрожденные шедевры», подготовленного к 
 Перед концерт у альтиста-реставратора состоялось всего 
  Программу концерт умело составила старший научный сотрудник 
 концерт обрамляли сольные органные произведения И 
 В конце ― Токката и фуга ре минор; малое обрамление составили произведения для альта и органа ― Сюита ре минор М. Маре и Адажио из концерт до минор И. К. Баха 
  А месяцем раньше ― 19 апреля, состоялся дебют Нины Милешиной в сольном концерт на органе Ф. Ладегаста.  
  Музейный раритет ― виолончель работы французского мастера Дидье Никола Старшего (Мирекур, первая треть XIX века), принадлежавшая Л.И. Фуреру ― была доверена на концерт виолончелисту Леониду Федоровичу Потапову.  
 Тесно соприкасаются с концерт цикла «Возрожденные шедевры» музыкальные вечера 
 Одна из эксклюзивных форм, предложенных и осуществленных ею на музейных клавишных инструментах: игра на историческом клавесине и на историческом органе в одном концерт  
  концерт 5 марта Т. Зенаишвили построила 
 В любительских концерт у него был свой номер 
 Здесь можно проводить и большие зрелищные программы ― концерт выставки, съезды, собрания и т 
 Взяла гитару, спела свою собственную песню «Одинокая волчица».  «А завтра, ― говорю, ― устроим концерт  Будут выступать певцы Пресняков и 
 Мы знаем, что было и чаепитие у принцессы Карин, и концерт выпускниц, и благотворительный аукцион, бал 
 А еще был потрясающий концерт Любэ», казачий хор, ну и 
 Но вот что любопытно: когда они говорят об этом на моих концерт это звучит честно.  
  ― Последний раз на концерт я ее не пел.  
 Не те военные, которые приходят на мои концерт а те, которые управляют теми 
 Я понимаю, что существует обратная связь между мной и теми, кто приходит на концерт  
 Ведь это был не просто благотворительный концерт а целый комплекс зрелищных мероприятий 
 И для этого я не просто зарабатываю деньги, делая концерт я хочу участвовать в развитии 
 Да и сейчас в Большой аудитории проходят вечера бардовской песни, музыкальные и поэтические концерт  
 В городе отменены все развлекательные мероприятия и концерт а телеканалы ТВЦ и «Столица 
 При моем графике концерт гастролей, при том, что у 
  В качестве музыкального пролога «Вокзала мечты» использовали тему из альтового концерт Альфреда Шнитке.  
 И это после того, как я впервые выступил с концерт в Киеве только в 1997 
  Накануне я неважно себя чувствовал, поднялась температура, и вообще подумывал ― а не отменить ли концерт  
 Хотелось сохранить в неприкосновенности звуковой образ, оставшийся в моем сознании…   концерт был записан на пленку.  Копия 
 Другой дедушка был репрессирован, я его не знал, но слышал рассказы о том, что у него был абсолютный музыкальный слух и он насвистывал фрагменты симфоний, а скрипичный концерт Мендельсона мог по памяти воспроизвести 
 Разные группы и ансамбли завершали свои турне по Советскому Союзу как раз во Львове ― играли последние концерт и здесь же часто распродавали 
 Двигались от Москвы к Парижу и по дороге давали концерт  
 И когда на обратном пути добрались до Вены, отыграв около двадцати концерт он мне объявил, что не 
  То есть отменялось пять концерт и мне нужно было возвращаться 
  Брак с Артистом длился недолго и распался легко, как карточный домик: Дина так и не смогла вписаться в распланированную на концерт и гастроли жизнь популярного мужа 
 С зятем она осталась на «вы», послушно и не без удовольствия посещала его концерт но когда он выходил на 
 Дотошный Фред узнал фамилию Антона и принципиально звал их Павловы.  «Смирницкие собираются на концерт  ― интересовался кто-либо из общих знакомых 
 Хороший парень ― выручает меня, когда нам надо на концерт или в театр.  
 Кроме того, она участник хора «Фронтовичка», который неоднократно выступал с концерт в госпитале ветеранов ВОВ.  
 В тюрьме устраивались религиозные диспуты, читались лекции, ставились спектакли, давал концерт арестантский симфонический оркестр.  
 Сейчас они могут креститься, молиться, венчаться в тюремном храме.  концерт по возможности для них устраивают 
 Сольный концерт Михаила Плетнева в Большом зале 
 концерт мрачнее и безнадежнее сложно себе 
  Дело в том, что на его концерт как-то особенно хочется убить всех 
 Причем, несмотря на официальный статус праздника, на искренние поздравления людей, на встречу четырех президентов, на все праздничные телепрограммы и концерт тут шоу-бизнес свое не упустит 
 В принципе это все тот же концерт но разбавленный самодеятельным вокалом политиков 
  НТВ подошло к проблеме наиболее бесхитростно ― концерт нон-стоп» все тех же родных 
 Однако она считала себя счастливой, обретя новую жизнь с музыкантом Сергеем Високосовым (Боров), выступала с концерт в клубах и писала яркие 
 Само по себе мероприятие чем-то даже напоминало концерт Песня года» благодаря своим ведущим 
 Ходили в Консерваторию, в Малый зал, на концерт тоже молодых музыкантов.  
 Рай мыслится ему то как гигантский музей или концерт праздник культуры, в которой только 
 Это потом, в конце девяностых, по московским клубам начались его концерт а диски «Ангел на белом 
 Но я стал старше, и на моих концерт нет того ажиотажа, что раньше 
 Люди в принципе перестали активно ходить на концерт  
 Попробуй заставить своего друга, слушающего «Руки вверх», сходить на концерт Рахманинова, попробуй свою подругу, читающую 
 Лазер высверливает отверстия в алмазах, маркирует трехмерными значками — голограммами — документы и в часы концерт и празднеств ри-сует в 
  В понедельник по случаю открытия Года России должны были состояться концерт награждение украинских деятелей культуры за 
 Для них был дан большой праздничный концерт  
 Потом что-то хрустнуло, и голос дикторши сообщил, что начинается концерт по заявкам целинников.  
 В «Хэсэде», как известно, существует клуб, а в нем кружки, секции, лекции, концерт просто посиделки.  
  Кстати сказать, на наших ежегодных концерт все артисты выступают бесплатно.  
 Она уже почти созрела и даже выбрала какой-то не слишком мучительный способ прервать свою постылую жизнь, как вдруг в случайном чужом доме на случайном, не нужном ей семейном концерт бездарная заунывная певица спела песню 
 И, казалось, тут, как в рок-концерт депутатам отводится роль группы, работающей 
 И, казалось, тут, как в рок-концерт депутатам отводится роль группы, работающей 
 В МНС, например, часто приходят документы, подтверждающие, что власти США не требуют от российских эстрадных деятелей уплаты налогов за концерт  
 Дома они часто устраивали совместные концерт по заявкам домочадцев.  
 Как Хазанов, блин, в каптерке концерт устраивал.  
  ― Не знаю.  Такой новогодний концерт  Все русские поют по-английски.  
 Бальный зал в своем доме она переделала в маленький театр, который великолепно оформил Бакст.  Там она устраивала спектакли, концерт карнавалы.  Она не только способствовала 
  Гостям же предложили большую культурную программу ― экскурсии по интересным местам Пскова, поездка в Пушкинские горы, а вечером ― концерт в Городском театре.  
 Хедлайнерами, как выражаются организаторы массовых концерт то есть главными заводилами парижской 
 Здравые головы оценивают информацию скептически: мол, Путин со Шредером собираются на концерт а о программе «Новое русское 
 На Театральной площади в Москве состоялся митинг-концерт Профессиональная армия ― сильная Россия», в 
 В рамках Недели Гамбурга в Петербурге немцы примут участие сначала в торжественном концерт который случится 18 сентября на 
 15 сентября русско-голландский консонанс украсится еврейской нотой: в Доме композиторов квинтет, составленный из музыкантов Амстердама и Петербурга, и певица Софи ван Лир исполнят музыку Михаила Гнесина, на следующий день в музее Римского-Корсакова ― лекция, посвященная творчеству этого русско-еврейского композитора, 17-го ― также лекция и концерт в «Хэсэд Авраам» на Большом 
 концерт осуществятся силами петербургского Союза композиторов 
  А 11 и 12 сентября уже в Большом зале два концерт даст Филармонический оркестр Турку под 
 Сибелиуса: несколько концерт в консерваторском Зале им.  
 Народу к нам пришло много и вареники «с пылу с жару, пятачок за пару» ― попробуйте на английский перевести ― разбирались бойко, а концерт на установленной энтузиастами платформе прошёл 
 Оказалось, что многие воспитанники детдома очень музыкальны, артистичны.  Они устроили для нас концерт  Причем выступить стремился буквально каждый 
 В детдом в ближайшее время собирается поехать хор совета ветеранов.  Устроят совместный концерт чаепитие.  Согласитесь, ребятишкам прежде всего 
 Перед спорткомплексом будет площадь ― отличное место для проведения массовых праздников, концерт других мероприятий.  
 Признаюсь, и сейчас многие специалисты не перестают удивляться, как это в принципе было возможно собрать в Перми такое количество уникальных культурных событий ― спектаклей, выставок, концерт и целое созвездие знаменитостей, таких 
 По левую руку, допустим, театр оперетты «Севастопольский вальс» поет; справа АТХ «Как я съел собаку» играет ― заодно и проблемы с помещением решили; на втором этаже расположился филармонический оркестр и Первый концерт Чайковского наяривает.  
  Когда из Москвы в Иркутск приехал всемирно известный солист-виолончелист Михаил Хомицер, который исполнял с нашим оркестром концерт Шумана, Лев Соломонович накрыл у 
 Затем победителей отборочных прослушиваний собрали в театре имени Волкова, в Ярославле.  концерт растянулся на три часа!  И 
 Думали, что это новое «сооружение» строят в «воспитательных» целях, или что это будет трибуна для начальника лагеря, или даже сцена для концерт бывало, в немецкие праздники перед 
 Часто читал во время школьных концерт и свои стихи.  
 Также в марте приедет уже известный саратовцам член американской ассоциации профессоров музыки Деннис Фишер, на чьем концерт будет представлен весь саундтрек к 
 На концерт одного из гостей, а именно 
 Но с другой стороны, не все поклонники оркестра имеют специальное музыкальное образование, поэтому в любом концерт Волга-Бэнд» обязательно встречается «легкая 
 Так, в концерт с участием Дэнниса Фишера прозвучит 
 Впрочем, это неудивительно: Самарас является автором Олимпийского гимна, который и открыл концерт в саратовской филармонии.  
  Главным условием Анатолия Дмитриевича было как раз то, что в концерт должна звучать только греческая музыка 
 Таким образом, была нарушена старая традиция Димитриса Кафириса: до этого в каждом своем концерт он исполнял русскую музыку, чаще 
 И поэтому на гастрольных концерт в России она выступает в 
  концерт состоявшийся в филармонии, имел определенную 
 Таким образом, концерт охватил греческую музыку двух последних 
 Звучавшая в концерт музыка была эмоциональной, энергичной.  
  Надо сказать, что подобное единение музыканты полностью проявили на концерт  
 Игорь Бутман совместно с английским гостем прекрасно исполнял композицию последнего «Сыграй мне что-нибудь помедленнее», которая и открыла концерт  
  Но помимо культурного аспекта этого концерт на мой взгляд, существует еще 
 Завершая концерт они исполнили композицию «Жизнь вечеринки 
 Несмотря на трехлетний контракт с саратовской филармонией, Линь Тао не отказался от гастрольных концерт  
 И Линь Тао уже предложил новую идею для саратовской филармонии: помимо концерт в филармонии, давать 
 Поэтому все концерт студенческого абонемента абсолютно бесплатны для 
 В его рамках обязательно проходит концерт какого-либо российского рок-исполнителя.  
 Кроме этого пройдут концерт Леонида Сметанникова (Саратовский театр оперы 
 В рамках такого концерт в прошлом году Саратов первый 
  Первое действие концерт началось с совместной импровизации Дидье 
 В конце же концерт расшалившиеся гости Дидье Локвуд и 
 Но, во всяком случае, надо стараться «создать традицию», ведь во многом это зависит от нас: как будут построены концерт что будет сказано со сцены 
 Хотя надежда на успех у меня все-таки есть, потому что мы выбрали для этих концерт известную классическую музыку.  
 Например, один из лучших скрипачей в мире Гедеон Кремер может посвятить целый концерт музыке популярных композиторов.  
 А для старших ребят у нас обычно из двадцати концерт только один-два, потому что 
 После этого несколько гастрольных концерт Елены Камбуровой были отменены.  
  Что же касается фестиваля «Бомонд», то следующий концерт состоится только в конце октября 
 А вслед за ним Саратов посетят Барбара Деннерляйн выдающаяся немецкая органистка, выступающая с джазовыми импровизациями; Даниил Крамер во второй раз привезет в наш город лучшего в мире джазового скрипача Дидье Локвуда; также состоятся авторские вечера композиторов Татьяны Камышевой и Евгения Доги и концерт пианиста Владимира Крайнева.  
  Кстати, до сих пор Барбара Деннерляйн предпочитает играть собственную музыку на своих концерт  
 По ее мнению, наибольшего эффекта на концерт может достигнуть только тот, кто 
 Надо заметить, что в этом дуэте отсутствует лидерство Барбары, несмотря на то, что она пишет музыку для их концерт  
 Судя по концерт в Саратовской консерватории, им это 
 Так, на концерт в Саратове она исполнила «Святой 
 Надо сказать, что в его рамках был не только концерт в филармонии, но и мастер-классы 
  Что же касается концерт то здесь особое внимание необходимо 
  Тройной концерт для фортепиано, скрипки и виолончели 
 Правда, после концерт хочется заметить, что это утверждение 
 К тому же большинство исполняемых в концерт композиций принадлежат Давиду Семеновичу, помимо 
  24-го октября в филармонии состоится следующий концерт в рамках фестиваля «Бомонд», который 
 И в каждом новом концерт организаторам фестиваля удается выполнять это 
  За почти шестьдесят лет своего существования квартет дал более пяти тысяч концерт выступил с бессчетным количеством премьер 
 По крайней мере, я не уверена, что какой-нибудь другой известный музыкант стал бы до концерт расхаживать по холлу филармонии в 
 А программа концерт действительно включала в себя классические 
  Возможно, поэтому второе отделение саратовского концерт заняли тринадцать прелюдий Сергея Рахманинова 
 Решила: мама и тетя Валя моют полы, немец слушает концерт и следит за их работой 
 Смерть фашистским захватчикам!»   После «Левитана» начался концерт Краснознаменного ансамбля.  Немецкие офицеры шли 
  После войны не было ни одного концерт где бы артист, пионер или 
  Уже до финала были аплодисменты, а перед концом картины и после они не смолкали и превратились в «скандеж» ― как на концерт  
  Я выступала регулярно в концерт нашего лагеря и во всех 
 Если в концерт на первом костре выступали кто 
 Потому что каждый концерт никогда не похож на предыдущий 
  В ноябре 1965 года в московском Театре эстрады я была на концерт Жака Бреля.  
 Вела его концерт и переводила содержание песен женщина 
 На концерт собралась публика, которая никогда не 
 Так что тому показалось, что Рейнер захотел поделиться причиной своего вынужденного затворничества.  ― Я тут концерт готовлю.   ― 
 ― Я тут концерт готовлю.   ― 
 Анимационные фрагменты, заложенные в управляющий компьютер, позволяют подобрать программу практически к любому мероприятию ― от рок-концерт до огромного рэйва на поле 
 Как только начинали говорить, иль бормотать, или кричать актеры, как только они, будто бы оркестр перед концерт брались настраивать свои голосовые связки 
 За десять рублей можно было разместить любой абсолютно материал, пропустить «политическую джинсу», договориться относительно трансляции любого концерт любого исполнителя ― чего угодно.  
  ― Лорка мотается по городам с концерт завел Куприн, ― у них, у 
 Возвращался я поздно вечером с концерт подошли ко мне двое и 
 Я к тебе боюсь ехать, еще заражусь, концерт не сыграю.  
 Если Вадика приглашали сыграть концерт деньги за него получала Леокадия 
 Не ходи сегодня вечером по улицам.   ― Но у меня концерт  ― воскликнула Алина.  
  ― Да.   ― Не ходи на концерт   ― Невозможно.  
  ― Ага, ― кивнул Вован, ― у нее времени нет совсем, по сорок концерт в месяц дает!  
  ― Тише, ― зашикала старуха, ― Лорочка спит, у нее концерт  
 Теперь не сумею нормально отпеть концерт завела она, ― грохочешь, словно обезьяна 
 Чтение для нее включено в контекст модного поведения (кино, клубы, выставки, концерт и прочее).  
  После войны она давала по два, а то и по три концерт в день, несмотря ни на 
 – В концерт в поддержку Сараево, который я 
 Этот концерт назывался «Письмо из Нью-Йорка в 
  Самым примечательным в неофициальной части, последовавшей за фуршетом (устроители назвали ее «концерт было выступление сына легендарного Юла 
 Им подавай Клару Новикову с ее репризами (вечером этого же дня Клара Новикова давала концерт в Миллениуме, оттянув на себя 
 Вот еще перлы из украинской новоречи: на концерт публика «казилася до нестями» (публика 
  Я хочу рассказать об одном концерт смысл которого стал для меня 
 Этот концерт был задуман в Нью-Йорке еще 
  Надо было обладать безупречным вкусом и влюбленностью в творчество Горовца, чтобы при острой нехватке времени, связанной с работой в филармонии (Аня Розен ― музыкальный комментатор государственного оркестра Одесской филармонии, лектор Камерного оркестра филармонии, руководитель детской группы «Юный меломан»), из этого пестрого и неоднородного по качеству материала создать нечто цельное и гармоничное, а именно, ― концерт биографию певца.  
  Честно говоря, у меня были сомнения в успехе этого предприятия: зрители, как известно, предпочитают видеть и слышать актера вживе.  Но успех концерт превзошел все ожидания.  Зрители долго 
 концерт был снят на пленку, пленка 
 Интерес публики оказался столь велик, что был запланирован и проведен второй концерт потом третий, причем в новом 
 концерт был подготовлен профессором Кишиневской консерватории 
  В мае я посетила библиотеку Одесского еврейского центра «Мория» ― ту, где происходил первый показ теле-аудио-концерт Эмиля Горовца.  
 На концерт ее памяти он спел несколько 
 ― Дядя Коля посмотрел на Лёху: ― Вот такие у нас бывают концерт  
 Постепенно закрылись все музыкальные и спортивные секции, а дирекция, стараясь подогреть в ДК жизнь, разрешила проводить в зале рок-концерт так коридоры и туалеты познали 
 Круг пустых скамеек в конце, на концерт вокруг Мышкина и Настасьи Филипповны 
 Круговерть спектаклей, концерт гастролей долгое время была не 
 Настоящим праздником становятся концерт в филармонии или органном зале 
 Кто-то обсуждал концерт в филармонии, кто-то ― урок по 
 После торжественной части состоялся праздничный концерт в котором приняли участие известные 
 Но когда меня водили на концерт в Колонный зал, то больше 
 И не сразу я замечаю мелкую приписку: запись сделана на концерт в Москве и Ленинграде в 
 При этом я, естественно, пропускал те концерт которые приходились на вечернюю смену 
  А это означало, что на первый концерт я явился в твёрдой уверенности 
 Затем Бернстайн сел за рояль и между делом продирижировал 24-м концерт Моцарта, что было очень непривычно 
 Какие концерт Ростропович с Вишневской, премьеры 4 
 Пройдясь по нему с карандашом, я установил, что, начиная с 1960 года, не пропустил ни одного её концерт в Москве, что почти все 
 В чём можно было убедиться на его концерт в Москве года три назад 
 Это были четыре месяца, заполненных более полусотней концерт и научных конференций в различных 
  Одним из самых оригинальных исполнителей Третьего фортепианного концерт Прокофьева является Ван Клиберн (в 
 Мы удостоверились во всем этом на одном из концерт цикла «Музыка и диктатура», состоявшемся 
  «Здравицу» и Тринадцатую симфонию, точно встроенную в программу того концерт в Карнеги-холле.  
  Поразительно, что сотворил маэстро М. Ростропович, играя в начале 1950-х Симфонию-концерт Прокофьева: перед слушателями словно бы 
 Вначале этот зал назывался «Круглым», позже получил название музыкального салона, потому что славился концерт и танцевальными вечерами».  
  «С 1998 года я его содержу, дважды в неделю мы устраиваем благотворительные концерт променады с участием студентов консерватории 
  «Когда мы путешествуем, ― говорит Сергей, ― мы всегда даем концерт показываем, что мы умеем.  
 Действительно, с экранов практически исчезли независимые аналитические и информационные программы, и многократно умножились развлекательные передачи: поп-концерт вечера юмора», сериалы.  
  «― Ведущие праздничного концерт лауреаты премии МВД России: народная 
 И мы с уверенностью можем сказать, что вот в эти минуты в больших и малых городах и селах у экранов телевизоров собрались миллионы, миллионы людей разных поколений в ожидании начала праздничного концерт в честь Дня российской милиции 
  [4] Праздничный концерт в честь Дня милиции.  
 Дополнительный смысл происходящему придавало то, что концерт транслировался накануне выборов в Думу 
 Явно не протокола ради на концерт пришли президент Минтимер Шаймиев с 
 Иным, говорят, спецэффекты понравились больше, чем весь концерт  
 Кстати, через два дня у меня концерт не хотите сходить?  
 Почему-то мне хотелось сохранить все, что было связано с сегодняшним днем, поэтому я вытащила из миски с водой кусочек застывшего воска и положила его рядом с запиской…   Домашний концерт с прелюдией и финалом   И 
  ― Я взял свой инструмент, потому что подумал, что вы, наверное, не будете возражать против небольшого концерт в вашу честь?  
 Это ведь не та музыка, которую надо сидеть на концерт и слушать?  
 Это не только музей, но и культурный центр: здесь проходят концерт классической музыки, лекции, выставки современных 
 Все, что они делают ― это изучают и обсуждают книги «Живой Этики», жизнь и творчество Рерихов, устраивают между собой конференции, проводят выставки, концерт  
 . Опять же интересный пример привёл Игорь Губерман в прошлом году на концерт здесь, в Пало Алто.  
 Обязательны, в частности, такие пункты программ, как реставрация исторических сооружений, ремонт фасадов зданий, выходящих на главные магистрали, проведение спортивных соревнований и концерт издательские проекты, медиапроекты, мемориальные проекты 
 Я спрашивал некоторых из них ― «как Вы могли пропустить такой-то концерт  
  «Книгу Исаака Давыдовича Гликмана «Мейерхольд и музыкальный театр» я взял с собой в Мюнхен и Милан, где у нас были юбилейные концерт посвященные П.И.Чайковскому.  
 При этом наши традиции таковы, что резкого снижения явки не будет, особенно если политтехнологи снова, как и в ельцинские времена, вернутся к проведению сборных концерт по всей стране с участием 
 В его афише ― 11 спектаклей и два концерт  
 11 февраля в театре будут давать «Травиату» Верди, а в это же время в БКЗ пройдет концерт Парад лауреатов международных конкурсов вокалистов 
 Построенный как грандиозный концерт в стиле барокко, его называют 
 Увидеть на пермской сцене выступления молодого коллектива, успешно покорившего Париж, да еще с эксклюзивным концерт уже само по себе редкая 
 Вместо ресторана сходить в театр, на концерт вообще поменьше сидеть дома.  
 Соответственно, прекратились и концерт старинной музыки, столь популярные среди 
  ― Что ты предлагаешь?  концерт Этапы боевого пути»?   Отец помолчал 
  ― «Самосожжение Марка Розовского» ― это спектакль-концерт где я пою песни из 
 Зрители, приходящие на этот мой концерт они замирают в ожидании ― когда 
 С другой стороны, я, как исполнитель, так себя трачу на этом спектакле, на этом концерт что, как я говорю в 
 Скажем, притом, что у меня остается и журналистика и радио, несколько лет тому назад я начал заниматься организацией клубных концерт  
 И я решил просто соединить эти два вектора, и стали мы с моими партнерами устраивать эти концерт и сейчас деятельность тоже идет 
 И я поняла, что ко мне на концерт приходят люди, которые вибрируют в 
 Сашка говорит о каких-то вещах ― например, что перед концерт он не пьет.  
 А у меня даже мысли никогда не было набраться перед концерт  
 Я когда читаю свои стихи, которые я писала в том возрасте, я почему их никогда не читала на концерт  
 …Девушка в Питере ― я разбираю записки в гримерке, у меня был первый выездной концерт после большой паузы, всякие там 
 Например, количество СД-дисков, количество записей, песен, концерт  
 Может быть, у нас не такое количество концерт как бы мне хотелось бы 
 Человек слишком живое существо, чтобы быть хоть как-то категоричным в определении, где находится человек.   ― Какие концерт ближайшие?  Когда нашим читателям можно 
 Когда нашим читателям можно будет прийти к вам на концерт  
  Ирина:   23 ноября ― концерт в ЦДХ.  Весной вышел альбом 
  ― Главная гордость ― это концерт который удалось организовать в день 
 Давно вынашиваемая идея.  Вы были на концерт нашем?   ― Нет.  
 Из двух отделений должен был быть его концерт в его честь.  
 Мы можем только догадываться о причинах, по которым Александр Николаевич, судя по всему, очень неглупый человек, умудренный опытом, сыгравший огромное количество концерт поимевший популярность близкую к мировой 
 Потому что я прихожу на концерт на который пришла публика, которая 
 А я их реально расстроил так, что мой отец не ходил на мои концерт 16 лет.  
 А я их реально расстроил так, что мой отец не ходил на мои концерт 16 лет.  Ни на одном 
 Что он не ходил на мои концерт  
 Он пришел на концерт в первый раз.  
 Ты уже не можешь себе позволить в день концерт быть не в форме.  
 Потому что, вообще-то говоря, концерт это волшебство.  
 Или первый концерт в моей жизни был на 
 И мне показалось, что я смогу, ну что это мой первый концерт и что это надо сделать 
 И, в общем, самым большим успехом был самый первый концерт  
 Но за последним моментом наступил еще более последний, и концерт свернули полностью.  
 Люди специально приходили на эти импровизированные концерт послушать его.  
  Правда, все эти годы во сне я играла, запинаясь в тех же местах концерт Шопена, си минорной фуги Баха 
 Следовало рвать подметки, чтобы ухватить: концерт Рихтера, «Андрея Рублева», пущенного в 
  Допустим, образования музыкального можно и не иметь, не прочесть исследование Георгия Чичерина, один из шедевров в колоссальной моцартиане, даже не быть завсегдатаем консерваторских концерт а просто, ну из личной 
 Я писала о музыке, о том, как вплывает у Шопена в фортепьянном концерт фраза, по определению Пастернака, больным 
 Вместе ездили на гастроли, и на концерт дирижируя, он спиной, как уверял 
 Его всюду приглашали, распорядок концерт был плотным, и он со 
 Это было за два дня до посадки в поезд, оркестр уезжал с концерт по Европе.  
 Юбилейный же концерт к столетию оркестра, к которому 
 Решили, пусть не будет юбилея, но концерт состоится.  
  Дневник сохранил и его видение тех или иных музыкальных произведений, и то состояние, что он испытывал на репетициях, концерт  
 Но нельзя не сказать, что сообщение об увольнении вдова получила в день годовщины смерти мужа, после концерт посвященного его памяти: тогда вот 
 От больших жертв и в Тушине и в центре Москвы уберегли частные охранные структуры ― служба безопасности концерт в Тушино и охранники в 
  концерт для трубы   Проблема вымерзания всей 
  Всероссийский концерт на «флейтах» прорванных труб теплотрасс 
 15-20 концерт за пару месяцев ― уже 100 
 Их приглашают на праздники, где звучат теплые слова, преподносятся подарки, идет интересный концерт  
 В разделе «Новости культуры» читатель никогда не прочтет сообщение о концерт Филиппа Киркорова, если редактор отдела 
  Марафон завершился 1 июня большим праздничным концерт  
 Однажды, читая интервью с кем-то из юмористов, Михаилом Жванецким или Михаилом Задорновым, Владимир обратил внимание, что сатирик заметил: самая живая реакция во время концерт идет из задних рядов зала 
 Когда в субботу вечером, несмотря на взрывы, продолжался рок-концерт это тоже было своего рода 
  Сейчас уже трудно сказать, кто именно придумал в начале победоносной иракской компании выпустить девочек на концерт в белых футболках с несколько 
 Пришлось спешно отменять концерт билеты не распродавались.  
 Заодно ещё раз наказали рублём: гордые турки, не могущие простить «Тату» попыток высудить себе первое место, взяли да и отменили концерт в Турции – несмотря на то 
  Кузнечики уже начали свой вечерний концерт поленья хищно лижут кирпичный свод 
 ) года она была лишена права выступать с публичными концерт  
 Шостаковича, что являюсь пожизненной исполнительницей его сочинений (особенно сонаты N 2, каковая и была сыграна в Хабаровске в сольном концерт что многолетняя моя пропаганда его 
 Гнесиных, многое затем впервые, ― и я сама, и со своими партнерами ― пианистами Мариной Дроздовой и Виктором Деревянко, а ранее, в конце 20-х годов нашего века, я впервые и почти одна много его играла в концерт в Ленинграде и Москве.  
 Ходить в концерт ездить в них на такси 
  Кто помнит его блистательные, сверкающие концерт в Москве начала 30-х 
 По воскресеньям детдомовцы устраивали для наших друзей концерт  
 концерт были веселые, а в глазах 
 Дети встретили их радостно, устроили для них концерт  
 После концерт писатели читали свои рассказы и 
 , во время проведения которой новые владельцы международных пластиковых карт Visa Classic и MasterCard Mass получат подарок ― компакт-диск с записями исполнителей, спонсором концерт которых выступал банк (Стинг, Элтон 
  Малопьющие граждане смотрели бесплатное кино или концерт местной самодеятельности.  
 ), «На концерт Флора», «Фонтан», «Осень» («Мой сад 
 Пишу это и вспоминаю себя в пионерском лагере на берегу Чёрного моря ― дружок мой на самодеятельном концерт старательно выводит под дребезжащий баян 
 Скрябин играл свой фортепьянный концерт Рахманинов дирижировал.  
 В перерыве между частями поворачивается к Скрябину: «Саша, а ты здорово выучил свой концерт  
  В последнее время я часто слушаю записи фортепьянного концерт Скрябина (фа-диез минор, 1896 
 Станция эта тихая, уютная… Приехав туда заранее, я устроился на удобной деревянной скамье, и стал рассматривать клавир до-минорного фортепианного концерт Моцарта.  
 Сколько людей привыкли узнавать знакомые лица на выставках и концерт  
 Все время презентации, фестивали, награждение конкурсантов, концерт вундеркиндов, круглые столы.  
 И ситуация разрешилась неожиданной для всех победой «Единства» ― несмотря на то, что надутое «Отечество» по указке Гусинского поддерживал хваленый УЖК НТВ, да и в стане Березовского нашлись сочувствующие (игнорируя генеральную линию Шабдурасулова, тогдашнее руководство ТВ-6 упорно транслировало концерт в поддержку Лужкова-Примакова).  
  В  , в частности, сообщаются: ежегодное количество концерт пианиста (с 1934 по 1995гг 
 ), ежегодное количество исполненных произведений (за тот же период), количество концерт по городам и странам… Выведены 
 Полный список репертуара дан в виде таблицы, где о каждом произведении сообщаются: жанр ― соло, концерт камерная музыка ит.п.  
 Неизменно перечисляются лица, в обществе которых прослушана та или иная запись, просмотрен спектакль или посещен концерт  
 Силами самих заключенных устраивались отличные концерт где высмеивались «филоны» и, наоборот 
  Именно по этой причине после сделки с продажей жизнь «Юкоса» в России будет теплиться в значительной мере с разрешения и по доброй воле хозяев американско-британского концерт  
 Не только потому, что в этом стиле, в духе 1900-х, был обставлен родительский дом в Харбине, элегантный и многолюдный дом моего детства, с огромной залой для приемов, концерт музыкальными вечерами.  
 С шести лет меня учила музыке изумительная харбинская пианистка Аптекарева, и уже в восемь лет я, как и другие ее ученики, играла на концерт в Железнодорожном Собрании.  
  А летом концерт Желсоба» часто устраивались в саду 
  Харбинцы старшего поколения еще помнили концерт Анастасии Вяльцевой, прибывшей в Маньчжурию 
 Уже в 1926 году она давала сольные концерт в Харбине.  
  Я очень любила приемы, которые устраивали родители, любила домашние концерт  
  В 1936 г. в Харбине дал совместный концерт с Ф. Шаляпиным.  
 Участник I мировой и Гражданской войн, казачий офицер, в эмиграции стал организатором русских концерт и спектаклей в Лондоне и 
 Два раза в неделю мы ездили в Париж, в оперу или на концерт Бориса Годунова» с Шаляпиным, последнюю 
 Когда мы впервые пошли на концерт Медеи Фигнер в зале Гаво 
  Баумоль и Боуэн попытались описать различные вопросы деятельности и финансового состояния организаций, связанных с исполнительскими искусствами: от посещаемости концерт до цен в Метрополитен Опера 
 В исполнительском искусстве она возрастать не может: для того, чтобы исполнить концерт для струнного квартета, как и 
  Все!  Финита ля комедия, концерт окончен.  Последний патрон у него 
     «концерт ДЕРЖАВ <<предыдущая статьязаграницаследующая статья>>    Россия должна дать миру концепцию имперского взаимодействия.  
 Работе лидеры 45 государств за двое суток посвятили всего несколько часов, а большая часть времени была предназначена для развлечений: высокие гости посетили пять представлений, один концерт и три экскурсии.  
 Он напоминает нам «концерт держав» – ту систему отношений, которая 
 «Мир был великолепен», – писал Черчилль о «концерт держав».  
  Войны и революции сломали мир «концерт держав».  
  Сегодня Великим державам нашего времени, большим странам христианской цивилизации, предстоит создать новый «концерт единый полюс силы господства над 
  Сады итальянского барокко традиционно использовались для разнообразных увеселений: театральных представлений, полных интриги и флирта маскарадов, торжественных фейерверков, что, впрочем, роднит их с садами и парками более поздней эпохи классицизма, когда в парках принято было давать грандиозные представления, концерт приемы и балы.  
  ― Если я приезжаю в Иркутск с концерт обязательно приглашаю на них своих 
  ― Я. У меня было не много случаев сотрудничества с поэтами-песенниками: «Обычные дела» написали с Аркадием Славоросовым, две песни ― с Богданом Болховецким.   ― Вы ходите на концерт   ― Нет.  
  ― Нет.  Я не люблю концерт  К сожалению, я не могу 
  ― Вы пишете для девчонок и мальчишек, а на концерт молодежных групп не ходите?  
 А в Летнем зале, таком роскошном, где я была на концерт симфонического оркестра.  
 Конечно, была она не солисткой, работала в оркестре, собственно, арфа не тот инструмент, для которого пишут концерт или сонаты, даже странно, почему 
 Билеты были почти дармовые, сто драмов, и народу набилось столько, что было совершенно нечем дышать, после концерт они с Гаюшик еще посидели 
они  пару раз встретились, сходили в театр, на концерт потом в Ереване все пошло 
 На окруженном с трех сторон водой пятачке у «Поплавка» какие-то благодетели устроили концерт позаботившись о том, чтоб их 
у  тех, по крайней мере, есть мотив, и поди заставь ребенка тихо сидеть и слушать, как оркестр с самым серьезным видом исполняет какой-то кошачий концерт  
 Старалась, конечно, приобщиться, слушала с ним его любимые вещи, ходила на концерт это уже одна или с 
  Первое отделение юбилейного концерт пожалуй, более всего поразило «Временами 
 Ведущая концерт Наталья Желявская напомнила зрителям, что 
  Я получила сегодня незабываемое впечатление от вашего концерт  
 А через год, на концерт вдруг разрыдался, а после 
 Судя по данному опросу, на первом месте стоит «гулять с друзьями», а еще: заниматься спортом; слушать музыку; ходить в кино, театры, на концерт выставки; читать; ничего не делать 
 Рут то и дело приглашала их с Лилей участвовать в благотворительных концерт в пользу Израиля, в пользу 
  Н.С.: Помнится, в огромном сарае бывали концерт  
 Там устраивались выставки художников, нередко даривших свои работы музею, концерт например, с участием Струнного квартета 
  Н.С.: Хотелось бы узнать о концерт и фестивалях.  
 По инициативе пианистки Ю. Гордон концерт регулярно дают учащиеся Музыкального института 
 Организаторы концерт и фестивалей ― Региональный фонд поддержки 
 концерт и фестивали призваны, с одной 
 Последнее стало возможным, благодаря участию Дома-музея П.И. Чайковского в Клину, который на каждый концерт то есть на один вечер 
 В сезоне как правило бывает 6-8 концерт а кроме того проходят фестивали 
 Программы современных концерт и фестивалей в доме Третьяковых 
 Программа последнего в уходящем столетии и тысячелетии концерт включала в себя великие имена 
 На концерт Дом-музей П.И. Чайковского 
 К концерт печатаются аннотации программ, каталоги выставок 
 Таким образом, посетители концерт могут не только наслаждаться музыкой 
 Украшением концерт стали выступления выдающегося актера Б 
 Теперь же хоть свадьба, хоть концерт для скрипки с оркестром ― только 
 Чадолюбивые «медведи» постарались успеть везде: на соревнования дворовых футбольных команд, концерт юных музыкантов или сбор благотворительной 
 Причем все мероприятия прошли по одному и тому же сценарию: концерт артистов, выступление местных руководителей «Единой 
 Эта атмосфера притягивает людей на экскурсии, концерт выставки, презентации.  
  Взрывы ― около трех часов дня.  концерт закончился около девяти вечера.   Артисты 
  Только представьте себе родителей, чей сын или дочь отправились на концерт  
 Это вам не подводная лодка, когда на телеэкране под траурную музыку появляется список экипажа; и милосердие состоит хотя бы в том, что родители остальных тысяч моряков не сходят с ума от ужаса и неизвестности.   На концерт было 40 тысяч.  Это значит 
 Если бы это был концерт какой-то Людмилы Зыкиной, то позвали 
  Самым шокирующим стало то, что после теракта концерт на Тушинском поле был продолжен 
  [6] КТР продюсирует (включая организацию концерт и выпуск кассет и CD 
  Итак, Рагер узнал, что российский посол заказал два билета на концерт в беэршевскую «Синфониетту».  
 Были места, где вдруг начиналось что-то такое экстраординарное, полузапрещенное, например джазовый концерт  
 Я помню, как в годы фашистской оккупации Польши проходили концерт Федерика Шопена.  
 Или та, что симфоническую музыку откровенно не любит и не понимает, но вынуждена ходить на концерт ради поддержания своего престижа и 
 В детстве, когда я училась в балетной школе, у нас были концерт  
 Например, «Умирающего лебедя» в те времена я не могла танцевать в финале концерт  
 Нельзя заканчивать концерт на такой ноте: умер лебедь 
 Это было после того, как мы с Лорой сходили на концерт  
 Я слышала, что потом, много лет спустя, эта женщина дала концерт в Москве.  
 Бегу в театр, потом домой, потом снова в театр.  Потом на концерт  А вы меня спрашиваете о 
 Группа была популярна лишь потому, что концерт запрещались и их разгоняли.  
 Народ не скучает, не клюет носом, не дремлет, как мой папа Лев, когда он торжественно отправляется в театр или на концерт классической музыки.  
 Они вместе с Путиным сидят на торжественном концерт вместе аплодируют ― все в лучших 
  Поэт Осип Мандельштам, в 1930-е годы слушавший в библиотеке концерт по наушникам, выгнал пришедшую даму 
 Кто-то из парижских Ротшильдов пригласил нашего знакомого, американского музыканта с европейским именем, после концерт в свой особняк на ужин 
 Последний концерт Берлинского симфонического, последний в Адмирал 
 Поклонники были верны своему кумиру, не пропускали ни одного его концерт и спектакля, и по сей 
  Почему в этом году в «Октябре» было мало концерт звезд»?  
 В последние дни мая на сцене Детского оперного театра прошел отчетный концерт воспитанников хоровой школы «Дубна», в 
 Ни один концерт а на сцене театра регулярно 
  О. И.: Много чего можно сказать… Вот на выпускном концерт присутствовал депутат Госдумы Валерий Гальченко 
  Ну, а пока у нас полным ходом идет переоснащение КПРФ общечеловеческими ценностями, что чрезвычайно наглядно проявилось на организованном на партийные (или ходорковские?  ) бабки первомайском концерт Рок против диктатуры».  Само название 
  Недаром среди выступивших на концерт отметились и представитель горбачевских социал-демократов 
 Из больших партийных боссов с весьма невразумительной речью выступил, как и ожидалось, Иван Иванович Мельников, которого сбежавшиеся на халявный концерт панки закидали пустыми бутылками.  
 Выбираю для своих концерт если можно так сказать, самое 
 К каждому концерт я отношусь с одинаковой ответственностью 
 Ты должен стремиться только к окончательной гармонии, чтобы за время концерт и у публики, и у 
 Когда по случаю 1 Мая в центре Москвы КПРФ проводит крупный молодежный концерт это новый штрих в молодежной 
 ― набросилась Клава на мужа, когда дочь закрылась в своей комнате, чтобы расшифровать интервью, которое она взяла перед рок-концерт у молодежного, и своего тоже 
 День может складываться из записи в студии, концертных репетиций с балетом, интервью или съемок, фотосессии, текущих дел, занятий спортом, а вечерами ― концерт или же перелеты в другие 
 Я сыграл сольный концерт на фестивале «Proms» в лондонском 
 Это был первый фортепианный концерт за всю более чем столетнюю 
  ― В год я играю 40-45 концерт  
 В программе ― Шуберт, концерт будет записываться «живьем».  
 Правда, не выступает с сольными концерт но довольно часто исполняет камерную 
  ― Шнитке ― нет, а вот Шостаковича играю с большим удовольствием, впрочем, пока не так много: сыграл только его Первый концерт  
 Конечно, Шопен занимает центральное место в моем репертуаре, я играю довольно много его произведений: оба концерт Вторую и Третью сонаты, 24 
 На открытии фестиваля мы (с оркестром под управлением Темирканова) играли Второй концерт Брамса, а двумя днями позже 
 А в Москву я попал последний раз летом прошлого года, приехал туда без концерт и жили мы в нашей 
  ― В принципе ― да, хотя обычно я не занимаюсь на следующий день после концерт  
 Но когда он выходит на сцену играть симфонию Бетховена или концерт Моцарта, то что он может 
 Свой первый публичный концерт я дал в 10 лет 
 Слава Богу, что не началась.  Количество концерт росло мало по малу.  В 
 В десять лет я сыграл два концерт в следующем году ― три и 
 То есть, жюри ходит на твои концерт а ты об этом ничего 
 А Степан, которого вы видели после моего концерт в Нью-Джерси, живет в Нью-Йорке 
 Голос ленинградской поэтессы Ольги Берггольц, записи концерт из филармонии и спектаклей из 
  Вечером в Каджурахо был концерт народных танцев.  
 В разгар концерт я вдруг заметил, что одна 
 Я хорошо помню, например, выставку французских графиков, выставку «Сатирикона», концерт вероятно, первый) Сергея Прокофьева, исполнившего 
 Сегодня западный мир их знает, они читаемы, их произведения слушают в опере, на концерт русской музыки, видят в кино 
  В годы войны «Богатырская симфония» постоянно звучала и на концерт Ленинградской филармонии (где я в 
 Участвует Бородин и в благотворительных концерт в пользу студентов.  
 Вот и теперь, довольно сообщил Марк, после обеда они отправятся на концерт чудом сюда занесенной оперной дивы 
 Например: они пешком возвращаются с концерт по сумеречной дороге, любуясь потемневшими 
 К сожалению, Мина этого не увидит и узнает подробности только за завтраком, намазывая масло на круасан, поскольку ей что-то нездоровится и она на концерт пожалуй, не пойдет.  
 Ночью с концерт они вернулись поздно; Мина спала 
  А невнимательно Мина слушала Олимпию потому, что Марк за завтраком уже рассказал, как изрядно они с доктором набрались, да еще по дороге пробовали у крестьян вино, чтобы взять с собою на концерт и не тревожить официанта, ведь 
 Странное дело, она была уверена, что Катюша вместе со всеми отправилась на очередной концерт размашисто перешагивая через две ступеньки 
  9. Мэр Лужков и министр Грызлов, якобы во избежание паники, приняли 5 июля решение продолжить шумный рок-концерт в Тушине, несмотря на взрывы 
 И этот «кошачий концерт принес необходимые плоды ― министр Филиппов 
  — При контрфактической модальности и других миропорождающих операторах (space builders) по Ж. Фоконье: Я бы пошел на концерт если бы не завтрашний доклад 
  Завершая праздничный концерт посвященный акции «Вам слово!»  
 ― власти, которых якобы раздражает политическая сатира, всякие там «Бесплатные сыры», «Кремлевские концерт Хрюн да Степан со товарищи 
 Новая форма общения экспонентов с потребителями недвижимости, принятая на Остоженке, ― это «ИнфоШоу», во время которых можно получить информацию об объектах недвижимости, решить деловые вопросы и расслабиться во время фуршета или концерт  
  А потом ее выписали, но родные что-то говорили, что сегодня все идут на концерт и надо идти, и так 
  Вдруг, прямо перед началом концерт мать зачем-то встала, вышла из 
 Базиле посетил Лабораторию ядерных проблем ОИЯИ, где многие годы работал Б. М. Понтекорво, с большим интересом осмотрел рабочий кабинет академика, познакомился с научной деятельностью лаборатории, вечером побывал на концерт в Детском оперном театре и 
 Рейтинги показывают, что самую большую аудиторию собирают криминальные сериалы и скандальные шоу, азартные игры с денежными призами, юмористические программы и популярные еще с советских времен концерт с участием звезд эстрады.  
  А мне 26!  концерт Максима Галкина   Юмор  
  ОРТ   Вам, женщины.  концерт   Музыка   Телеканалы снова и снова 
 Потом дадут концерт арабской музыки, парочку интервью о 
 Во-вторых, в среду и в четверг в оперном театре всегда давали концерт классической музыки.  
 Вошел, взял в буфете баночку джин-тоника «Тримурти» и пакет чипсов «Амитаба», сел.  Начинается концерт солянка.  Ну, занафталиненные поп-дивы 
 Гаснет свет, зал трансформируется в сцену, сцена ― в зал, зрители и музыканты, сбросив телесную хитиновую оболочку, в обнимку неспешно отправляются в «Путешествие на Восток» под ледяным ветром «нечеловеческой музыки» (В.И.Ленин), которая, оказывается, сама себя продуцирует.  концерт окончен.  Дальше все, как у 
 Прежде всего тем, что в 50-60-е годы артисты Большого часто выступали с концерт в Дубне.  
 В 60-е и 70-е годы он неоднократно приезжал с концерт в наш город, собирал полные 
 Но отдыхать она не умела, не бывала на концерт не ездила за город, никуда 
 В рамках празднования юбилея регулярно проводятся выездные концерт творческих коллективов художественной самодеятельности ГДО 
  Согласно плану ГДО и ГОК Владикавказа, в ближайшее время военнослужащих гарнизона ожидают встречи с ветеранами Великой Отечественной войны и Вооруженных Сил, экскурсии по местам боевой славы, тематические лекции, концерт местных и приезжих артистов.  
  Вот в этом тоже сила Глазьева: не надо держать избирателя за полное быдло, которому доступны только концерт советской попсы и краткие, в 
 А жажду новых слов и новых идей не заткнешь новыми концерт Киркорова и новыми обещаниями всего 
 Вождь мирового пролетариата оказался не одинок в своем восторге ― во время выступлений изобретателя в парижской Гранд-опера люди ночами жгли костры на улице, чтобы попасть на концерт  
 Сейчас концерт терменвокальной» музыки в России проводит 
  Параллельно он гастролировал по Штатам с концерт обучал желающих игре на своем 
  Напоминает: в тот день около 23.00 после рэп-концерт американской группы «Паблик Энеми» в 
 Еще запомнился концерт где исполнялась Ленинградская симфония Шостаковича 
  Слова «медный всадник» напомнили мне жуткое либретто оперы Обера «Бронзовый конь», которую в начале 1944 года транслировало московское радио, как раз когда родители ушли на концерт а я оставался один в 
 Для них организовывались концерт им выплачивалась материальная помощь.  
 Богатые регулярно посещают бары, рестораны, кино, концерт выставки, музеи, ездят на курорты 
  Сегодня на Пушкинской площади состоится митинг-концерт против войны в Чечне.  
 12 апреля подобный митинг с теми же организаторами уже был ― правда, без концерт  
 Вследствие этого аполитичный по форме, нынешний концерт становится политическим по содержанию.  
  Аполитичные организаторы концерт протеста не замечают попыток федеральной 
  Богатые нулем, Немцов и Хакамада ни на что не претендовали, и их участие в предвыборной кампании ограничилось концерт которые были их единственной идеей 
 собрать еще 4 миллиона долларов для организации концерт Rolling Stones»!  
 А задержишься с друзьями после работы пивка попить, потолковать о житье-бытье, она настоящий концерт устроит: ты меня, дескать, не 
 Хотелось бы получить финансовую поддержку краевых властей и отправить делегацию артистов в Норильск не самолетом, а водным транспортом, чтобы дать концерт и в глубинке.  
 У нас появится возможность провести концерт выдающихся мастеров искусств, пригласить творческую 
 И если на концерт Алисы» все меньше становится свободолюбивых 
  Авторы стихов с нескрываемым волнением слушали песни и романсы на свои произведения, а слушатели ― писатели, музыканты и юристы ― по завершении концерт одарили Л. Бендера горячими аплодисментами 
  Авторы стихов с нескрываемым волнением слушали песни и романсы на свои произведения, а слушатели ― писатели, музыканты и юристы ― по завершении концерт одарили Л. Бендера горячими аплодисментами 
 П.П. Петрова недавно состоялся концерт участника телепередачи «Играй, гармонь».  
  Писатели А. Байбородин, Г. Пакулов, А. Лаптев, инициатор концерт автор и исполнитель песен под 
 Насколько я знаю, концерт в ночное время не проводятся 
 Бывает, после концерт меня уговаривают поехать в ресторан 
 Перед нами, оказывается, прима американских концерт залов и манхеттенского «Русского самовара 
 Отдельные взрослые были, скорее, случайными посетителями ежегодного рок-концерт  
  концерт 13-го сентября был необычным 
 Вместо привычных песенных концерт здесь стихи и музыка звучали 
 Особенно запомнился концерт Аллы Пугачевой, с которой выступило 
 В ходе концерт вторя кошкам, чернобыльцы сами принялись 
  Как раз в апреле Сергей вместе с переводчицей Ларисой Кулинич готовился к проведению концерт Песенное исполнение поэзии Бродского» в 
 Она перевела на английский некоторые из исполняемых Сергеем и никем ранее не переводившихся стихов и должна была вести концерт  
  24 мая вечер-концерт проходил в большой аудитории Университета 
  А для любителей рок-музыки на сцене у кафе «Ветерок» проходил концерт Рок-молодой», в котором принимали 
  Да я и сам помню эти классические пары: хозяйке Мариинки Наталье Дудинской мы противопоставляли замалчиваемую Аллу Шелест, предпочитали ходить на концерт когда у дирижерского пульта стоял 
  Так и помер в сидячем вагоне поезда Москва-Ярославль по пути на концерт не дождавшись заветной скрипочки этот 
  Часто, даже во время Великого поста, его можно было встретить на концерт и вечерах в Колонном зале 
 У них даже был однажды концерт в театре эстрады, но он 
  ― За те два года, что я здесь живу, мне больше всего полюбились самые разные концерт которые готовят коллективы филармонии и 
 К примеру, акцию «Военную реформу ― сейчас!»  . Мы проводили концерт  Но прежде был тендерный конкурс 
 Бывали замечательные концерт после которых к нам подходили 
 ― Например, после наших концерт резко увеличивалось количество солдатских писем 
 Когда есть время, стараюсь бывать в театрах, на концерт встречах, или, выражаясь современным языком 
 Будто они на концерт и он в первом ряду 
 Родригес посвятила эту коллекцию женщинам, которые в свое время имели смелость носить вещи Рабанна ― Пэгги Гугенхайм, Джейн Биркин (она выступала в кольчуге-комбинезоне во время рок-концерт Франсуазе Арди.  
 Симптомы раскола (или хотя бы недовольства эволюцией организации) наблюдаются и внутри самого АКМ: АКМовская рок-группа «Эшелон» играла на мини-рок-концерт во время конкурирующего (интернационалистского) марша 
 Через неделю Б.Г. сидел на седьмом этаже «Известий» и утолял жажду (несчастная вылетела), еще через три дня он ловил машину в Сокольниках и в первой остановившейся увидел Шаха (это случайность ― но Б.Г. не поверил), в ближайшие выходные он гостил у Шаха дома на Егерской (район Сокольники), два часа долдоня: не дают зарабатывать, у музыканта ставка двенадцать рублей за концерт а вот нам  бы полтинник 
 Мы сидели на концерт Сергей Захаров ― такой певец с 
  В горячее время «психотерапии» мы с Шахом приехали на концерт в забытый Дом культуры.  
 Иногда случалось, что у меня были концерт и мы предлагали ей пропустить 
 концерт гастроли, частые застолья, банкеты ― форма 
  концерт был необычен от начала до 
  Дожидаться окончания праздничного концерт приуроченного к форуму, Шойгу не 
 Сотни их жителей, не покидая своих населенных пунктов, смогли побывать на приеме у врача, приобрести лекарства, продукты, познакомиться с новинками художественной литературы, сделать современную прическу, поучаствовать в различных культурно-массовых мероприятиях, концерт  
 Теперь в экономической сфере все «тактические» «концерт играют, прежде всего, для «своих 
 Показали безобразные сцены на концерт каких-то странных существ, называемых «Тату 
 Ян Тирсен дает концерт и записывает диски ― в пользу 
 Рейтинг доверия и к Касьянову, и к кабинету неуклонно падает, а теперь, после исполненного в Думе концерт а заодно и после торжественного 
 Фестивали, конкурсы, выставки, концерт это лишь конкретные формы, не 
 «Вечером пел, почти у незнакомых людей, но хорошо, что обстановка не вечеринки, а этакого домашнего концерт записывает он в дневнике во 
   А. Галич на сцене Дома ученых в Академгородке под Новосибирском, концерт фестиваля «Бард-68», март 1968 
 Представляю Галича замершей в ожидании публике, набившейся в огромный зал Дома ученых в Академгородке под Новосибирском, где шел концерт фестиваля «Бард-68».  
 Галич поет на домашнем концерт для эстонских литераторов и интеллектуалов 
 Это рыбки такие, в баночках» … Рассказывали и о том, как на каком-то концерт Галича русская старушка поинтересовалась у 
 ― с удивлением услышал я на концерт в Вашингтоне весной 1975 года 
  Войдя в Дом ученых сибирского Академгородка перед тем знаменитым и злополучным концерт с которого и начались все 
 На вопрос режиссера о том, как Мария Вениаминовна Юдина читала на своих концерт стихи Пастернака, Рихтер отвечает отчетливо 
 Свои исполнения оценивает с беспощадной резкостью: «Я играл ужасно…»  ; «Я думал ― хороший концерт а оказалось…»  И концовка: «Я 
 Это мог быть концерт или опера, но также и 
 В течение 55 лет своей карьеры Рихтер тщательно и подробно фиксировал даты и репертуар своих концерт  
 Исключение составляют совсем ранние годы, до 1940-го, где репертуар записан с известной приблизительностью, и еще концерт на фронте в 1943 году 
  Что играл Рихтер на том концерт когда я слушала его впервые 
  При общей скромности тогдашнего стиля жизни консерваторская публика в конце сороковых и в пятидесятые годы была достаточно изысканной, в особенности в Малом зале, где давались камерные концерт  
  Тогда еще были живы и не пропускали концерт Рихтера люди легендарные уже и 
  В 1964 году, сыграв концерт в Туре, Рихтер поехал по 
  С годами попасть на концерт Рихтера становилось все труднее: в 
 Фадеев присутствовал на концерт где с чтением рассказов Зощенко 
 Ребята вместе готовили концерт с которыми раз в год 
 Вне прямого ядерного противостояния попытки выступать против США «концерт держав» более всего напоминают конфликт 
  Нельзя не заметить, что в последние три года в любом официальном мероприятии с участием высших лиц государства проступают черты Торжественного заседания ЦК КПСС с праздничным концерт в конце.  
 Многократный участник фестиваля, изрядно полюбившийся петербуржцам контратенор Майкл Чанс в этот свой приезд будет петь в Мальтийской капелле Воронцовского дворца (где квартирует Суворовское училище ― этим концерт ознаменуется открытие капеллы для широкой 
 АФК «Система» подписала договор с фестивалем до 2009 года ― теперь она «генеральный партнер»; кроме того, в афише многих концерт значится «такой-то представляет» ― всё крупные 
 Правительство Нидерландов профинансировало (в размере 300 тыс. евро) работы по превращению этих помещений в современный комплекс для проведения выставок, концерт конференций, показа кино.  
  Вообще же в сводной афише Дней голландской культуры значится такое количество выставок, классических и джазовых концерт семинаров, мастер-классов, танцевальных спектаклей, поэтических 
 Однако пересказывать в очередной раз речи, которые я который уж год слышу по этому случаю: типа, денег нет, но, несмотря на это, огонь в очаге удается поддерживать, приобщая массы к классической музыке, выпуская школьные абонементы и проводя концерт для тружеников области, и т 
 В этом смысле в Филармонии можно надеяться разве что на то, что на каком-нибудь концерт музыкантов посетит новое вдохновение и 
 ) или «концерт выходного дня» (опять-таки отчего не 
 Здесь уместно вспомнить, что минувшей весной в Большом зале из-за организационных неувязок сорвался концерт оркестра Метрополитен опера с Джеймсом 
  Все эти события вместе прямо-таки не могли не навести на мысль о том, как и зачем человек живет.   Начну с конца ― с концерт  Кажется, Валерий Гергиев, испытав человеческие 
 Серия концерт и спектаклей на открытом воздухе 
 Однако в Новгороде днем облака разошлись, даже солнце проглянуло, и к восьми вечера, когда в кремле должен был начаться концерт и прямая трансляция на канале 
 Наконец завыла милицейская сирена (звучавшая как парафраз знаменитого сказочного ответа на вопрос, что за гром гремит, ― «а это моя лягушонка в коробчонке едет»), явился маэстро в белой бейсболке, и без пяти девять концерт начался.  
 Зачем все эти спектакли и концерт open air, зачем Мариинскому театру 
 В Новгороде две немолодые принаряженные женщины по дороге к кремлю говорили: «И по центральному телевидению про этот концерт уже четыре раза передавали!»  
  В программе концерт также прозвучали «Классическая симфония» Прокофьева 
 Несколько лет тому назад в том же зале впервые прозвучал её концерт для альта и оркестра в 
 Но обычная публика на этот концерт пойти не могла.  
 За этим следуют политические репрессии: «В минувшую субботу, когда был запрещен митинг-концерт организованный «Либеральной Россией», все мы 
 Ежедневно проходили концерт художественной самодеятельности ― пышные, помпезные, вроде 
 Только за январь-февраль 1939 года состоялись: исполнение «Пера Гюнта» в Московской филармонии; моцартовский концерт симфонического оркестра в Колонном зале 
 Не только Г. Нейгауз, готовя свой шумановский концерт но и В. Фаворский, работая 
 > Она, не признававшая никаких цветов и запрещавшая друзьям дарить их ей после концерт ждала его у дверей с 
  Можно было бы, конечно, поразмышлять о том, отчего книги перестали претендовать на роль событий национального масштаба, а чтение современной отечественной литературы из нормы жизни превратилось у нас в разновидность хобби ― одним милого, другим безразличного.  Как, допустим, посещение концерт камерной музыки.  Или коллекционирование марок 
 Как-то я разошелся, устроил для него свой концерт прыгая вокруг него, ногой поддел 
 Никто не сомневается, что ее супруг ― бандит, но это не мешает Цеце собирать десятки тысяч зрителей на каждом концерт  
  Приятным сюрпризом для собравшихся стал показанный далее небольшой, но очень интересный концерт  
 Два раза в неделю репетиции, выступление на всех праздничных концерт компании.  
 Но каждый вечер из-за стены доносились одни и те же три-четыре мелодии, и с каждым днем от этих концерт становилось все тошнее.  
 В курсе всех интересных выставок, на концерт ходила, книги покупала и читала 
 Занимаюсь понемногу ремонтом квартиры, бываю на литературных вечерах, участвую в концерт с чтением своих стихов…  
 К сожалению, выяснилось, что Володю мы застанем лишь на пути обратно ― у него как раз в эти дни были концерт в Лиссабоне.  
 Если существовала опасность слежки, надо было насвистеть первые такты Третьего соль-мажорного скрипичного концерт Моцарта, из чего мы делаем 
  За завтраком, как и в прошлый раз, заболтались немного, но тут пришла пора Володе уезжать ― Илюша вечером играл концерт в Ганновере, и Володя хотел 
 Большинство людей, не очень часто посещающих оперу или концерт симфонической музыки, знают, что композитор 
 Только в 1870-е годы Бюлов снова женился и вписал свое имя в историю музыки как первый исполнитель концерт для фортепиано с оркестром №1 
 Но фактически при ожидаемой посещаемости города-юбиляра послушать, например, концерт на Дворцовой площади будет делом 
  концерт Розенбаума на Дворцовой площади шел 
  В конце 1997 года в маленькой квартире благотворительного центра «Хесед Хама» на Бутырской улице в Москве неимущие люди закончили свой бесплатный обед и ждали объявленного в газете концерт под названием «Семья Раневской».  
 Молча уйти было нельзя, и после концерт я сказал, что большая книга 
 Наверно, его концерт втянул, втолкнул душу мою в 
 Я не знала его в лицо, он сказал: «Я Спендиаров, приехал устраивать концерт семья голодает».  
 И по городу были развешаны листовки: «Бей жидов, спасай Россию!»   Был концерт  Сидели три человека.  
 Он пришел после концерт и ночевал у нас.  
  В 1942 году в Ташкенте был организован большой спектакль-концерт в Оперном театре, сбор от 
 Далее перечисляются «нерусские люди (преимущественно евреи)», обосновавшиеся в органах Комитета по делам искусств, в руководстве Большого театра и Московской консерватории, а особо ― музыкальные критики, которые «замалчивают концерт русского пианиста Софроницкого и дают 
 Раневская постоянно ездила к нам, к «Лиле», на Хорошевку, где часто готовилась к спектаклям, радиозаписям, концерт и киносъемкам, бросая свою полутемную 
 Это наше совместное выступление в концерт пользовалось большим успехом.  
 Волком заставляли его орать на концерт Волк стал его наваждением и 
 Вот тогда по-настоящему мы и забили тревогу.  Собрали вместо спектакля концерт  Зрители это приняли.  
 Один из приятелей Шуры Ширвиндта, который пришел на концерт оказался каким-то начальником по связи 
 Сказал, что не может приехать, потому что требуют играть концерт  
 И только в 1948-м постепенно стал возвращаться к чтецкому материалу, к концерт  
 ― Вы часто бывали на концерт Игоря Владимировича?  
 Занимался только концерт снимался в чеховских рассказах ― «Эти 
 Он безумно любил это место, вложил в дом все деньги, что заработал на концерт  
 В Литве у него жила сестра, он ездил туда на гастроли с концерт  
 В концерт прозвучали Сюиты из балетов «Гаянэ 
 ) В концерт фестиваля, проходящего по всей России 
  В концертных программах ― лучшие, наиболее популярные сочинения Хачатуряна разных лет ― знаменитая триада концерт 
  Еще в преддверии фестиваля, в ноябре 2002 года в программе одного из концерт Международного фестиваля современной музыки «Московская 
  Одной из самых ярких страниц фестиваля стал концерт 13 мая 2003 года в 
 В программу вошли сочинения Хачатуряна 40-х годов: концерт для скрипки с оркестром ― солировала 
  А 10 июня в Концертном зале имени П.И. Чайковского на вечере, достойно завершившем фестивальную программу в Москве, вновь звучал концерт для скрипки с оркестром Хачатуряна 
 Таким было выступление Национального камерного оркестра Армении под руководством Арама Карабекяна в Большом зале консерватории; в зале Московского дома композиторов состоялся концерт учеников Арама Ильича.  
  Помимо больших академических концерт прошли вечера, в музыкальных училищах 
 Так, свою скромную лепту в череду праздничных концерт внесло и Музыкальное училище при 
 Даже еще и «Бранденбургский концерт Баха, как музыкальный бэкграунд кремлевских 
 Один из крупнейших представителей стиля барокко, Вивальди вошел в историю музыкальной культуры как создатель жанра инструментального концерт родоначальник оркестровой программной музыки.  
  Последним аккордом церемонии открытия стал концерт камерного ансамбля Юрия Башмета «Солисты 
 В летнем павильоне рядом с мебельным центром проходил грандиозный концерт с участием звезд эстрады и 
 Конечно, мы были под воздействием музыки Чайковского, его фортепианных концерт симфоний.  
 Так что чеховский фестиваль явно не случайно включил в свою программу лихое корейское музыкальное шоу «Cookin1» (его участники умудрялись извлекать музыкальные звуки из любых предметов кухонного обихода), тайваньский спектакль-концерт Джу Перкусьон Труп» (перкуссионисты сегодня 
  В День святого Валентина гостей выставки порадовали праздничным концерт с участием звезд далеко не 
 По-видимому, в данном случае источником вдохновения для композитора послужил один из номеров знаменитого спектакля «Необыкновенный концерт С.Образцова, где колоратурное сопрано 
 концерт фестиваля пройдут в Большом, Малом 
 В рамках поддержки проекта также будут организованы дискотеки и концерт популярных групп, билеты на которые 
  В Петербурге 20 июня 1913 года состоялся концерт Надежды Забеллы-Врубель.  
 Михаил Александрович всегда сопровождал супругу в театр или на концерт где она пела, не переставал 
 «Забава» на концерт что малюсенький передвижной музейчик: в 
 Мощный стимул к этому ― посещение концерт фольклорных коллективов.  
 Ему показалось, что первый концерт был не очень удачный.  
  Редкий концерт заезжей «звезды» собирает в ДК 
 Из всех фестивальных спектаклей я лично больше всего «развлеклась» на «Предпоследнем концерт Алисы» Ю. Погребничко, на «Анатомическом 
  концерт открыло Адажио из балета «Шехерезада 
 После усовершенствования своего образования как вокалистки поет с разными коллективами и в камерных концерт и в оперных спектаклях, причем 
  Через пару дней, «обмывая» гонорар за благотворительный концерт в пользу жертв теракта в 
 концерт смотрела вся страна: в пентхаусах 
 концерт кончился, и телевизор стал показывать 
  Вот и свой юбилей члены Союза отметили не шикарным банкетом, а посадкой деревьев в парке Победы и организацией для калининградцев благотворительного концерт Любови Казарновской, сборы от которого 
 Через два дня должен был состояться мой сольный концерт а ведь я из-за болезни 
 И в день концерт мы с Мишей Мунтяном пошли 
 Причем это очень ответственный концерт в зале профессора Московской консерватории 
  ― Юрочка, мы всю жизнь идем к нашему концерт  
  Я попросил запись концерт и получил ее.  
  После того концерт в артистическую зашла одна студентка 
 Та же Соната Шостаковича ― последнее произведение.  концерт Белы Бартока ― последнее произведение.  Видимо 
 Завершал концерт вокальный цикл на слова И 
  Недавний концерт Саратовского театра хоровой музыки был 
 Он превосходно владеет современной композиторской техникой и равно привлекателен как в хоровой миниатюре, так и в масштабных композициях типа прозвучавшей в нынешнем концерт Мессы для хора, солистов и 
 После концерт мне удалось побеседовать с автором 
 Проработка и всесторонний показ этой идеи шел разными путями: в программу фестиваля были включены не только концерт но и перформансы, лекции, мастер-классы 
  В концерт под названием «Авангард в старинном 
 В этом же концерт звучали интересные сочинения немецких композиторов 
 В программу концерт 15 апреля) «Каноны» входили: И 
  Трудно описать все концерт фестиваля; все они были по-своему 
 Например, в концерт под названием «Орган-клавесин-фортепиано 
  Еще один из интересных концерт был назван «В английском стиле 
 , «Авангард XVII века» ― вот концерт а по сути, исследования), состоявшиеся 
 Каждый нес в себе способ так или иначе показать, как пересекается в современной музыке старое и новое, каждый такой концерт был чрезвычайно интересен.  
 Наряду со «Студией новой музыки», в концерт активно работал «Ансамбль 318» под 
 В отличие от грандиозной серии концерт 2001 года тут было что-то 
  Большой цикл концерт подготовил отдел Музыкальных инструментов к 
  Большой цикл концерт подготовил отдел Музыкальных инструментов к 
  Нина Владимировна Милешина рассказала о сложностях подготовки подобных концерт силами отдела музыкальных инструментов и 
 Репетиции к январскому концерт начались еще в сентябре прошлого 
 Организатор этих концерт Н.В. Милешина обратила внимание 
 15 января состоялся первый сольный концерт на скрипке Якоба Штайнера.  
 В первом концерт исполнялись Трио-соната BWV 529 
 концерт записывал телеканал «Культура», и в 
  После концерт А. Бруни познакомил слушателей с 
 Еще можно отметить, что в сольных концерт он любит представлять произведения, никем 
  концерт в Музее состоялся 18 марта 
  В концерт прозвучали арии и дуэты из 
  Тепло и проникновенно в начале концерт прозвучал Ноктюрн Ф. Шопена ор 
 Заключительным аккордом концерт было блистательное исполнение Е.К 
 ― В концерт для хора и народного голоса 
 Анна вдохновила меня на включение народного голоса в партитуру концерт что явилось прекрасной находкой.  
 В городе Кирове, где Леонтьев выступал с концерт из гримерки артиста пропала сумка 
 Представитель Леонтьева на следующий день заявил о пропаже директору кировского цирка, где проходил концерт  
 Скорее всего, кто-то из окружения Леонтьева, знавший о секрете сумки, во время концерт вошел в гримерку, достал деньги 
  Начало концерт легендарной певицы и мыслителя выглядело 
  концерт Вероники Долиной анонсировался как презентация 
 Ближайшее крупное событие ― это концерт посвященный юбилею «Газпрома», который пройдет 
 Вообще-то в десять часов у нас проходит концерт а в пять перед ним 
 А в Первом фортепианном концерт приведены три совершенно одинаковых комплекта 
 Хотя бы в том, как они принимают тебя на концерт  
 ), где происходила премьера, мне сказал, что на просмотр фильма пришло больше народу, чем обычно ходит на концерт  
 Гостья, меж тем, представилась врачом брянской СЭС и поистине ангельским голоском сказала, что перед приездом знаменитостей, а в Брянске ожидался сборный концерт сразу нескольких эстрадных звезд, должна 
 Вершиной этой фольклорной манеры письма стал известный концерт для оркестра (1950-1954), произведение 
 И позже, в 60-е, 70-е, 80-е годы западные критики в своих комментариях к концерт Лютославского писали, что композитор был 
 Это приводило художника в ярость, и он говорил автору этих строк, что очень жалеет о том, что написал концерт для оркестра.  
 Трех постлюдиях (1958-1960), Второй симфонии (1967), «Книге для оркестра» (1968), Виолончельном концерт 1970), Прелюдии и фуга для 
 Персонифицирующий эффект противопоставления дирижируемых и недирижируемых фрагментов сочинения с нагнетанием и последующим крушением в кульминации присутствует и в Виолончельном концерт который пользовался у российских слушателей 
  В 80 ― 90-е годы Лютолавский продолжал работать в области симфонической формы: с одной стороны, заметно его стремление к развитию находок 60-х годов (Двойной концерт для гобоя, арфы и струнных 
 Разрабатывались новые виды алеаторического контрапункта в сочетании с новой звуковой вертикалью ― детищу Лютославского 80-х; как бы наново опробовались жанры концерт партиты, симфонии…  
 Шесть вариаций и тема (концерт для виолончели с оркестром) посвящены 
 Виолончельный концерт стал своеобразным итогом этого камерного 
  К раннему периоду творчества относится концерт для оркестра «ЦСКА ― Спартак», написанный 
  В авторском концерт принимали участие Симфонический оркестр театра 
 Летом прошлого года казачий хор выезжал с концерт в Троицкую воинскую часть.  
  ― Мурат Зязиков после концерт пообщался с нами. а вскоре 
 О музыкальных пристрастиях Ксении Николаевны знали и сотрудники, с кем она всегда делилась своими впечатлениями от концерт и советовала, куда пойти.  
 Автор большого числа самых разных сочинений ― опер и балетов, оперетт и мюзиклов, симфоний и концерт композитор, активно сотрудничавший с известными 
 Назовем в этом ряду и самого Тихона Николаевича, прекрасного пианиста, первого исполнителя собственных фортепианных концерт  
 Одно из них ― авторский вечер, включивший Первую симфонию, Второй скрипичный и Второй фортепианный концерт и Сюиту из музыки к 
 И своего рода подтверждением этих слов воспринималась программа концерт 13 июня), включившая сочинения коллег 
 Поэтому в программе фестивалей не только концерт но и, обязательно, уроки игры 
  Нужно признаться, на долю посетителей иранских концерт выпало нелегкое испытание: не часто 
 Их концерт завершивший фестиваль «Вселенная звука», отражал 
 Удивительно, но именно на этом концерт 6 мая, Актовый зал Центральной 
 9 концерт научный семинар по философским, эстетическим 
 В 3-м туре при исполнении концерт Моцарта и труднейшего 
 Неоправданно быстрым, суетливым темпом при исполнении концерт А.А. Нестерова валторнист из 
 Этот концерт еще не известен членам жюри 
  Валторнист из Екатеринбурга не получил разрешения жюри играть концерт Нестерова по нотам в 3 
 Тут жюри строго придерживалось условий конкурса ― играть все наизусть, хотя ноты этого концерт валторнист получил в Екатеринбурге только 
  2 и 3 марта в Москве прошли концерт знаменитого французского органиста Жана Гийю 
 К слову сказать, после концерт маэстро очень тепло отозвался об 
  В московских концерт мсье Гийю выступил не только 
  Чтобы провести концерт посвященной 50-летию со дня 
 Перед концерт нам удалось взять у маэстро 
  Такую программу представил слушателям Большого зала консерватории апрельский концерт абонемента «Дирижирует Геннадий Рождественский».  
 Как дирижер, Штраус постоянно включал в программы своих концерт моцартовские симфонии, а в 1930 
 Исполненная в концерт серенада была написана, вероятно, по 
 В то время его музыка напоминала мне Беклина и других художников, которых мы тогда называли «немецкие зеленые ужасы». …  Вернусь к концерт  Симфоническая капелла России, идя вслед 
  Год Сергея Прокофьева ― 50 лет со дня смерти композитора исполняется 5 марта ― начался в английском городе Манчестере большим научным симпозиумом, сопровождаемым многочисленными концерт показами и публичными лекциями.  
 Например, в торжественном «большом» концерт на открытии симпозиума, который проходил 
 Дирижировал концерт маститый и знаменитый сэр Эдвард 
 Что же до виолончельной музыки, то тут нужно сказать по-другому: в исполнении Стивена Иссерлиса она прозвучала гениально, и концерт и соната.  
 Подобные качества помогли Иссерлису справиться с трудной для «сборки» формой концерт и сделали слушание малознакомой музыки 
 Кстати, на следующий день Александр Ивашкин (ныне профессор Лондонского университета и руководитель Центра русской музыки при Голдсмит-колледже там же) прочел в зале Манчестерской консерватории замечательную лекцию под названием «Усмирение вулкана», посвященную сравнению концерт опус 58 и Симфонии-
  Отдельный разговор ― концерт проведенные студентами и педагогами Манчестерской 
  ― еще один консерваторский концерт в котором звучали Шестая симфония 
 Программа же года начались с торжественного концерт мастеров искусств Казахстана, где выступали 
 Великолепие исконно-казахской музыки было явлено на концерт оркестра казахских народных инструментов имени 
 Отзвуки интонаций казахских народных кюев и песен слышались на концерт симфонической и камерной музыки.  
 Оно включало Шестую симфонию Чайковского и Третий концерт для фортепиано с оркестром Рахманинова 
  Ближе к исполнительски эталонным образцам стоял концерт Рахманинова.  
  Программа камерного концерт неоднократно модулировала из сфер высокой 
  Заключительным аккордом камерного концерт стали «Греческие танцы» Н. Калкопоса 
 Хоть родители нас послушают, а то они никогда нас на концерт не видели.  
 Организаторам концерт и в первую очередь дирижеру 
 После шумных скандалов и газетных пасквилей, которыми сопровождались премьеры почти всех его сочинений в период от сочинения до премьеры «Песен Гурре», консервативная венская публика устроила автору настоящую овацию, на что Шенберг отреагировал довольно своеобразно: когда после концерт его буквально силой вытолкнули на 
  Кроме концерт 39-я Международная музыкальная трибуна 
  Сразу спешу обрадовать читателей: интерес к тому, что у нас происходит, очень велик; молодежь буквально забросала меня вопросами и попросила о еще одной встрече, которая состоялась в тот же день после вечернего концерт  
 Из зарубежных (для Хорватии, разумеется) событий больше всего запомнился даже не концерт современной итальянской музыки в исполнении 
  Если судить по концерт композиторов ― преподавателей Миланской консерватории имени 
 В середине 70-х Милетич гастролировал у нас в стране, в том числе солировал в своем концерт для альта с оркестром (аккомпанировал 
  Из концерт струнного квартета «Rucner» в соседнем 
 концерт в Зале Чайковского 24 марта 
  17 марта в Московском Доме композиторов состоялся авторский концерт Г. Сальникова, приуроченный к его 
  В программу авторского концерт были включены произведения, созданные в 
  Юбилейный концерт был подготовлен Государственным духовым оркестром 
  В начале мая в Концертной студии Государственной телевизионной и радиовещательной компании состоялся концерт певца Григория Консона и Государственного 
 Как солист-скрипач он выступал с концерт во многих странах мира и 
  В программу концерт которая была выстроена на высочайшем 
  В Жигаловском районе 29 июня на центральном стадионе пройдет концерт районного фестиваля «Приленские напевы», состязания 
 И за одну неделю мог посмотреть 15 фильмов, сходить в шесть клубов и послушать 4 концерт  
  * при гастролях исполнителей и художественных коллективов, при организации концерт спектаклей и других художественных программ 
 Обещаю в скором времени привезти ансамбль в полном составе и дать полуторачасовой концерт  
 концерт проводились на разнообразных площадках, и 
  Хорошее впечатление произвел авторский камерный концерт дрезденского композитора Экхарта Майера.  
  79-летний американский джазовый скасофонист Чарли Мариано вместе с восемью музыкантами из Индии, Аргентины, Алжира, Германии и США выступил с концерт джаза и восточной (в основном 
 Программу из сочинений для скрипки и струнного оркестра блестящим образом исполнил струнный оркестр, составленный специально для этого концерт  
 В программе, включавшей концерт для скрипки и струнного оркестра 
 концерт хоровой музыки спел Саксонский вокальный 
  концерт оркестровой музыки двух мастеров, Гии 
 Дрезденский ансамбль современной музыки «Musica Viva» отметил свое 25-летие концерт в котором прозвучали три значительных 
  На последнем концерт фестиваля выступил «Art Point Ensemble 
 Изредка давались концерт заезжими артистами, но эти 
 Точной даты юбилея нет ― двадцать пять лет назад молодой человек пришел на эстраду, несколько дней назад не слишком молодой, зато очень известный человек начал репетировать юбилейный концерт  
 Работы Волконского 50-х (оратория «Образ мира» на слова П.Элюара, концерт для оркестра.  
 Вслед за циклом последовали гораздо более «страшные» для догматиков из Союза композиторов додекафонные опусы ― «Сюита зеркал» на текст Гарсиа Лорки, «Жалобы Щазы» на слова народной дагестанской поэтессы, «Странствующий концерт на стихи Омара Хайяма…  
 Дав первый сольный концерт на этом инструменте в 1957 
 «Жалобы Щазы» записаны этой же певицей в сопровождении английского рожка, скрипки, альта, ударных и клавесина (Волконский) ― играл ансамбль солистов оркестра Ленинградской филармонии, 1965-й год; «Странствующий концерт сопрано Татьяна Марущак в сопровождении 
  Недавно мы делали реквизит для концерт шарики-прыгалки на резиночках.  
 Ты даешь концерт постоянно делаешь новые программы.  
 И у нас будет скоро концерт по билетам.  
  ― Какой у тебя ближайший концерт программа или диск?  
 В программу фестиваля вошли помимо официально-торжественного открытия концерт и экскурсии, три выставки и 
 Этот концерт стал завершающим в III театральном 
 На сцене нашего театра концерт прозвучал 21 ноября 2002 года 
 концерт был организован Детским оперным театром 
 Ни один концерт в Детском оперном театре не 
 Все концерт Детского оперного театра анонсируются в 
 Третий год на высочайшем профессиональном уровне дизайнер Ирина Повидало верстает нам программы концерт и рекламные афиши.  
 В предыдущих «Путях» принимали участие такие известные зарубежные композиторы, как Джордж Крам, Клаус Хинрих Штамер, Пауль Хайнц Диттрих и Эрнст Хельмут Фламмер, были исполнены все «Сонаты и интерлюдии» Джона Кейджа (1992), все «Макрокосмосы» Джорджа Крама (1994) и все Этюды для фортепиано Дьердя Лигети (1996), а также состоялись российская премьера «По следам Серафима» Вольфганга Рима (1996), авторский вечер Маурицио Кагеля (1995), авторские концерт музыки Альфреда  Шнитке (1998) и 
 Привлек внимание концерт посвященный музыке петербургских композиторов 1960 
 На концерт 20 ноября ярко прозвучали два 
  23 ноября стало самым насыщенным днем фестиваля: музыкально-теоретическая конференция, посвященная Кейджу, премьерный (для России) просмотр фильма Митча Корбера «Джон Кейдж: человек и миф» (1995) и три концерт музыки композитора.  
 Заключительный концерт прошедший 24 ноября в Малом 
 Завершили концерт Песни трубадуров» Сергея Слонимского для 
  В Чебоксарах 20 марта, 10 и 28 апреля состоялись концерт посвященные творчеству Михаила Алексеева, Александра 
  Не случайно на первое место в творчестве М. Алексеева выходит жанр концерт в различных его разновидностях.  
 Наибольшую известность получили «Чувашский концерт симфония» для гобоя с оркестром 
 В программе Х фестиваля «Московская осень» звучал Симфония-концерт для скрипки и фортепиано с 
 Именно они составили программу концерт посвященного 75-летию со дня 
 Прочтение этого цикла Мариной Саприко, остро и пианистически точно реагирующей на музыкальную характерность, стало одним из наиболее ярких номеров концерт  
  Не данью ушедшей эпохе, но признанием заслуг Г. Лебедева в деле развития национальной музыкальной культуры было продиктовано стремление Министерства культуры и по делам национальностей Чувашской Республики, республиканского Союза композиторов провести концерт его памяти.  
 Соответственно, концерт из произведений Г. Лебедева стал 
 Открылся концерт торжественным звучанием «Таван сершыв» (Песни 
 Программа концерт включила три сюиты ― красочные вокально 
 Его пение звучит на торжественных годовщинах, государственных праздниках, в Дни Города, на юбилеях предприятий и выдающихся людей, на благотворительных концерт и презентациях.  
 В этом же году, в концерт посвященных 200-летию со дня 
 Понимают ли Джойнт и спонсоры, что значит для любого нормального человека осознание того факта, что на месте гибели его близких не только молятся или горюют, молча опустив головы, но и ходят в библиотеку, на работу, устраивают концерт спектакли, проводят конференции, изучают иностранные 
 Великая княгиня Елена Павловна, покровительница Русского музыкального общества, пригласила его дирижировать шестью концерт общества, вследствие отъезда Рубинштейна из 
 Потом ― столь же потрясающий успех в Москве: «Это самое громадное впечатление, какое я только произвел во всю свою жизнь», ― пишет композитор после концерт  
 Дружеский прием в Московской консерватории, концерт торжества, фотографирование, памятная надпись на 
 Немало концерт было сыграно ими в Музее 
 Профессор Е.Г. Сорокина ведет цикл концерт Классика».  
 Часть своей конкурсной программы они исполнили и на концерт Классика» в Музее.  
 В 1996-97 годах Борис Семенович живет в Иркутске, работает настройщиком в иркутских музыкальных училищах, занимается своей музыкой, устраивает в Ангарске джазовые концерт в ДК Нефтехимика…  
 Мы всегда занимались средой.  Мы занимаемся концерт собираем людей.  В последнее время 
  23 ноября 1996 года состоялась первая в России онлайновая трансляция концерт непосредственно из зала в формате 
 Познакомились мы с Виктором обычно: отдыхали с подругой в Сочи и купили билеты на концерт группы «Форум».  
 Сходили, получили удовольствие и после концерт решили спуститься на набережную, подышать 
 После концерт сразу домой, на гастролях долго 
 Бывает, выпьешь бокал вина после концерт и садишься за руль.  
 Постоянного визажиста у меня нет, поэтому на концерт или для съемок макияж делаю 
 Наиболее запомнились в исполнении ансамбля флейтовые концерт Дж.  
 Это концерт знаменитого австрийского Хаген-квартета и 
 «концерт для оркестра» классика итальянской эстрады 
 Верный своему принципу постоянно обогащать репертуар альтистов, Башмет включил в эту программу реконструкцию концерт для альта с оркестром Н 
 В этом году нам в Музее захотелось отметить эту, пусть и не «круглую», юбилейную дату, не помпезными концерт и выставками, а событиями, на 
 Первого и третьего апреля в концерт прозвучит музыка молодого Рахманинова, те 
 А Виталий Билый, особенно понравившийся публике, сказал после окончания концерт Нас как будто кто-то подхватил 
 Каждый концерт участники называли по-своему, подчеркивая особенное 
 А один из концерт был назван «Ф.И. Шаляпину 
 Утром открылась двухдневная научная конференция «Шаляпинские собрания», а вечером состоялся концерт московского ансамбля духовной музыки «Благовест 
 Неподдельный интерес вызвал рассказ о благотворительном концерт на борту «Адриатика» (25 октября 
 Подлинная программа концерт и дружеский шарж Уэллса, купленный 
  концерт фестиваля «Мастера искусств России ― Ф 
 Среди них отметим интересную программу ансамбля «Адажио» (руководитель И. Паисов) и сольный концерт виртуоза на балалайке, народного артиста 
 Центр ведет творческую, исследовательскую и просветительскую работу в области современного музыкального искусства, проводит концерт творческие встречи, научные чтения.  
 В числе последних мероприятий Центра ― встреча с композиторами Екатеринбурга и концерт из произведений современных американских композиторов 
 концерт из произведений американских композиторов состоялся 
 Даже то, что лидеру команды удалось познакомиться с самым известным австралийским продюсером и, в конце концов, нагло прорваться и выступить на большом концерт не приносит удачи.  
  ― поддержание школьных традиций таких как: торжественный прием новых спортсменов в школу, выпускные вечера, вечера отдыха, концерт художественной самодеятельности, выставки творческих работ 
 Симанский выделялся исключительной продуктивностью творчества в самых различных жанрах: три оперы, 18 инструментальных концерт обширнейший корпус камерной музыки (в 
 Самых серьезных результатов она добивается и в таких крупных жанрах, как развернутая инструментальная композиция (концерт для оркестра «Импровизации»), оратория («Aye 
 Нам удается в каждом сезоне провести как минимум 5-6 концерт  
 Еще шесть лет назад, став председателем, я начал с концерт молодых, чтобы создать «платформу» для 
 Концертная организация «Поволжье», которую возглавляет Евгений Михайлович, дает в течение года ряд концерт работникам одного из ближайших совхозов 
  Конкурсы, концерт   Материалы полосы подготовили Игорь Немучинский 
  19 февраля на сцене Детского оперного театра прошел концерт заслуженного артиста России Николая Гуторовича 
  Наверное, было бы правильнее в отзыве о концерт написать о необычайно широком голосовом 
 И отдельной строкой отметим превосходную по эмоциональности и глубине работу ведущей концерт Надежды Кушнир ― она не просто 
 Пришедшие на концерт аплодисментами и вызовом артистов на 
  Следующий концерт на сцене Детского оперного театра 
  С очередным концерт Дубну посетил камерный оркестр «Московия 
  концерт проходил в Доме культуры «Мир 
 ― поинтересовалась у маэстро «Встреча» по завершении концерт  
 Но если во время концерт начинает звонить мобильный телефон ― это 
  концерт КОТОРЫЙ состоялся.   Действительно состоялся авторский 
  Действительно состоялся авторский вечер Ефрема Подгайца в Доме композиторов; состоялся в полном смысле этого слова: как встреча, где всем собравшимся было по-домашнему тепло; как концерт где не прозвучало ни одного 
 Сам концерт стал произведением, целостным художественным текстом 
 Их совместное появление на сцене в начале и в конце концерт радостное и одновременно знаковое событие 
 Сделав это путем соединения в одно действо двух таких произведений, музыканты воспроизвели на концерт саму эту мистериальную суть.  
 Попав в столь мощный контекст, остальные пьесы как бы засветились новыми красками (а ведь звучали они в концерт неоднократно, записаны на пластинки и 
 Сюита для флейты и фортепиано «Образы Рильке» (Т. Ларина и С. Липс) ― инструментальная версия вокального цикла, написанного в 1978, где слово, «вынесенное за скобки» (текст читался непосредственно перед исполнением музыки), продолжало жить и звучать в каждой ноте.  концерт для гитары и органа (соч 
 Но именно эта ось и является, по-видимому, самой напряженной в отношении времени и вечности, вокруг которого как-то сами собой выстроились все номера концерт  
 Я говорил (и сейчас говорю): «Мужики, вы должны сами себя уважать».  Придумывали разные концерт встречи, посиделки.  Не то чтобы 
 Анализируя происходящее в мире музыкального исполнительства, можно заметить, что число больших, «настоящих» концерт отнюдь не увеличивается, несмотря на 
 Это гастроли Чешского филармонического оркестра и Симфонического оркестра ВВС в Барбикан Холле, это гастроли известного рок-певца Криса де Бурга в Ройял Альберт Холле, это мюзикл «Хаммерсмит Аполло», это концертная постановка оперы Вагнера «Зигфрид», это джазовый концерт Дэвида Грэя и, наконец, один 
 Это гастроли Чешского филармонического оркестра и Симфонического оркестра ВВС в Барбикан Холле, это гастроли известного рок-певца Криса де Бурга в Ройял Альберт Холле, это мюзикл «Хаммерсмит Аполло», это концертная постановка оперы Вагнера «Зигфрид», это джазовый концерт Дэвида Грэя и, наконец, один 
 Но если снижение интереса к сольному исполнительству и к традиционным концерт настолько велико, то есть ли 
 Потому и воспринимаются они как дополнительная и культурная же информация: где, когда и как можно увидеть концерт спектакль или гала-представление, о котором 
   Мэр румынского города Тиргу Муреш в Трансильвании пытается уговорить популярного канадского певца Брайана Адамса выступить в этом городе с концерт  
 Флореа рассказал, что услышал о том, что Адамс хотел бы иметь сиденье из королевской ложи на стадионе Уэмбли, и предложил поп-звезде исполнить его мечту в обмен на концерт в городе Тиргу Муреш.  
 Разрешите, я вас расскажу один совершенно возмутительный случай, когда мне даже продали билет ― а потом оказалось, что это место забронировано для какого-то большого начальника ― и меня по-хамски согнали с моего места и мне пришлось ехать на другом, а на то место, конечно же, никто не сел.  Я поехал давать концерт во Владивосток.  Самолета я не 
 Эти печальные мистические хоралы несколько раз рассекаются мощными «пикирующими» ударами-уколами фортепиано ― переходя в трагически гротесковые народно-танцевальные скерцо, напоминающие некоторые аналогичные эпизоды у Шостаковича (вторую часть Allegro con brio его трагического Трио или «Бурлеску» ― стремительную третью часть Первого скрипичного концерт  
  Насыщенной оказалась хоровая программа Пасхального фестиваля (11 концерт которая была организована при содействии 
 Показательно, что были исполнены пасхальные песнопения, которые не часто можно услышать в концерт в том числе Ексапостиларий Святой 
  Многие хоры, выступавшие на фестивале, были приглашены принять участие и в большом концерт который прошел 1 мая в 
 На протяжении всего вечера показывал свое искусство ансамбль «Колокола России» (руководитель Г.Филимонова): колокола и била возглашали появление каждого нового участника концерт и праздничным перезвоном оглашали радость 
 Прямо во время концерт родители часто обменивались репликами, шутили 
 Как-то на концерт он прочитал сатирический монолог о 
 В этот день у меня состоялся первый сольный концерт в Театре оперетты города Одессы 
 Почему рококо?  Потому что на концерт сыграла Гайдна?  Помнится грандиозно-размашистое 
 От женщин пахло сладковатыми, очень модными духами «Красная Москва», гости долго делились впечатлениями о прошедшем концерт и расходились далеко заполночь.  
 Бабушка объездила весь Советский Союз с концерт  
 Неоновый пульт дистанционного управления напоминает об уже начавшемся токийском концерт звезд оперной сцены.  
 За пятнадцать минут до концерт обезумевшие от счастья поклонники бьются 
  Филармонии и музыкальным школам (кстати, с великолепными камерными залами ― наследием сталинской эпохи) фатально не везет с концерт  
 Формально донор, который мог бы оплатить концерт это всевозможные заводы.  
 Да и какой резон устраивать и оплачивать концерт серьезной музыки, оперные спектакли, если 
  Случаются концерт студенческие ― к концу года, с 
 Здесь радуют: профессионализм, цены на билет (чаще концерт вообще бесплатные), относительное разнообразие программ 
 Раздражает: редкость этих встреч, «Лебедь» Сен-Санса и Вальс Шопена (как будто единственный), парадная форма (почему-то джинсы), отсутствие антрактов в длинном концерт  
 В подтверждение своей точки зрения, высказанной открыто и гласно, синодальный хор и составил программу последнего концерт в ней все было отдано 
 Нельзя не пожалеть поэтому, что у нас так мало знакомят в концерт с песнопениями г.  
 Изаи, как значилось в программе вместо общепринятого Исайе (и первое правильное) исполнил Скрипичный бетховенский концерт вальс Сен-Санса и собственное 
 Сафоновым в последнем симфоническом концерт музыкального общества, и исполненную с 
 Принимала участие еще пианистка Мария Авени, сыгравшая концерт Сгамбати, очень музыкально, с большим 
***   Впервые мне приходится писать сегодня о концерт филармонии, я с интересом давно 
 Его последние концерт носят отпечаток вялости, утомления и 
 Хотя надо отдать ему справедливость ― он обновил репертуар концерт общества произведениями многих русских авторов 
 В последнем концерт 27 марта, капитальным номером была 
  15 дней; 44 концерт 8 программ с участием симфонического 
  ― концерт хоровых коллективов в Успенском соборе 
  ― «звонильная неделя» ― 18 концерт колокольной музыки в храмах Москвы 
 Духовную часть фестиваля в Храме Христа Спасителя открыли концерт колокольной музыки (27мая) и хоровой 
 И на каждом концерт я признаюсь, что мечтал об 
  Регулярность концерт молодых композиторов, творческих вечеров исполнительских 
 Особая область музыковедческой деятельности ― организация концерт аудио- и видеозаписей, хранящихся в 
 Эта музыка очень хорошо проходит в любых концерт вызывая у аудитории скорбно-ностальгические 
  НА АВТОРСКИХ концерт  ВАЛЕРИЯ КИКТЫ.   Еще совсем недавно 
 Программа концерт включала хоровые сочинения разных лет 
 концерт был как цельное произведение, пронизанное 
 Замысел концерт был обозначен в своеобразном эпиграфе 
 Вероятно, такое количество «премьер» также может служить доказательством неслучайности задуманного композитором концерт именно хоровой музыки?  
 Ведь 40-летие творческой деятельности автора большого количества сочинений в разных жанрах могло быть полновесно отмечено концерт и симфонической, и камерной, и 
  НА АВТОРСКИХ концерт  ГЕОРГИЯ ДМИТРИЕВА.   Одним из заметных 
  Одним из заметных событий текущего сезона стал авторский вечер Георгия Дмитриева в Рахманиновском зале Московской консерватории, где состоялись премьеры трех новых масштабных сочинений: монастырской кантаты для диаконского чтения и мужского хора «Преподобный Савва Игумен» (2000), симфонии-концерт для солистов и смешанного хора 
 Найти ключ к этой идее ― задача исполнителя.   ― В этом концерт прозвучали три премьеры.  Хотелось, чтобы 
  ― Во втором отделении прозвучало одно из самых загадочных сочинений Дмитриева ― симфония-концерт Священные знаки», написанное на ранние 
 ). В отличие от кантаты с ее «монтажной» драматургией и от Шести хоров на стихи русских поэтов, где каждый хор ― завершенный образ, симфония-концерт Священные знаки» в скрытом виде 
 С симфонией роднит не только драматургия цикла, но и принцип сквозного развития интонационного материала, и общая концепция (устремленность личности от внутренних сомнений к приятию объективного мира); с концерт виртуозное хоровое письмо.  
  ― В концерт прозвучали также фрагменты из более 
 Редко можно услышать и «Старорусские сказания», хотя те отдельные номера, которые прозвучали в концерт Что ты мутный, светел-месяц 
  ― И слушателям, пришедшим на авторский концерт Георгия Дмитриева, еще раз представилась 
  НА АВТОРСКОМ концерт АНАТОЛИЯ КИСЕЛЕВА.   Этот вечер в 
 Правда, при изобилии премьер (лишь две композиции из двадцати трех исполнялись не впервые), за бортом программы, к сожалению, остались два превосходных хоровых концерт созданных в 80-е годы 
  Достаточно ясно проявились в концерт те жанровые сферы, которые Анатолий 
  Внимание к музыке Киселева, которым священнослужители редко удостаивают современных авторов, выделяло прошедший концерт как заметное событие в нашей 
 Оркестр собирается для репетиций и концерт несколько раз в году на 
 За время существования оркестра состоялось четыре сессии, каждая завершалась рядом концерт  
 концерт прошли в Тольятти, Жигулевске, Димитровграде 
 Милый женский голос приглашает на концерт молодежного симфонического оркестра из Тольятти 
 Кто ж это летом особо по концерт ходит?  
  Открыть программу оркестр решил Вторым Бранденбургским концерт  
  Далее концерт Моцарта ми-бемоль мажор N 
 Вот Д. Крамер в завершение концерт солирует в знаменитой «Рапсодии в 
 Можно ли требовать деятельности от других музыкальных учреждений (Бесплатная школа, Русские симфонические концерт Камерное общество, 
 Для Рубинштейна, великого реформатора строя нашей музыкальной жизни и основателя консерватории, нашли достаточным сыграть одну часть Фортепианного концерт  
 Пусть не оправдываются недостатком времени; можно было дать 2 или 3 концерт с более полной и содержательной 
 Интереснее всего было начало концерт с маршем Петра Великого и 
 концерт закончился увертюрой «1812 год», написанной 
 Я надеялся услышать крупные отрывки из опер Арайи, Волкова и Фомина, какую-нибудь эффектнейшую ораторию Сарти с пушечной пальбой и большим составом исполнителей; вспомнил, что у нас когда-то процветал роговой оркестр, великолепно звучавший на воздухе; думал услышать красивый и пышный концерт с оркестром Бортнянского, видеть на 
  Когда появляется анонс о концерт какого-либо пианиста, то вы, уже 
  Фортепианная литература настолько богата, что можно было бы разнообразить программы до пес plus ultra; и это было бы так, если бы ложное мнение, что в концерт нужно играть только без нот 
 Никому не кажется странным, что в концерт на органе исполнители играют не 
 Известный французский пианист Плантэ всегда концерт с оркестром исполняет только по 
 Все ― девки, парни, вдовы, деды старые ― сядут на завалинке и руками плещут, как на концерт  
  Знаю горячих поклонников британского рока, которые ведут себя так, будто исторический концерт Роллинг Стоунз» в Гайд-парке 
  Рекламная кампания газеты «Московский комсомолец» ― турне по городам, встречи журналистов с народом и эстрадные концерт въехала в Дубну уже на 
 Сейчас в рекламных роликах Астраханского музыкального театра мелькают новые спектакли: готовятся к постановке «Паяцы» Леонкавалло и «Риголетто» Верди.    ― концерт в Астраханском Кремле  
 На концерт открытии солировала пианистка из Австрии 
 Исполненный ею в первом отделении Второй фортепианный концерт Брамса показал, что пианистка находится 
  К сожалению, Плетнев после первых двух концерт до конца сезона не будет 
  16 октября выступит Александр Лазарев с солистом Борисом Березовским в концерт памяти Светланова с русской программой 
 Полностью ей будет посвящен февральский концерт Александра Ведерникова с Николаем Луганским 
 Прозвучит Русская увертюра Прокофьева, Рапсодия на тему Паганини Рахманинова и «Весна священная» Стравинского.  В октябре пройдут еще два концерт  Молодой, талантливый и уже знаменитый 
  В последнем октябрьском концерт Леонард Слаткин объединит в одном 
 Это Мишель Плассон с концерт французской музыки.  
 Это и два концерт Кристиана Ганша ― с Рихардом Штраусом 
 По окончании Торжественного акта состоялся праздничный концерт подготовленный преподавателями и воспитанниками Духовных 
  По окончании концерт Владыка ректор поблагодарил студентов и 
 Вечером в Большом зале Московской консерватории состоялся концерт в память о Великом Маэстро 
 Первая же информация о программе концерт 3 мая несколько удивила многих 
 Собственное же прочтение русской музыки на концерт в память о ее великом 
  Александр Лазарев, давно уже снискавший признание своим талантом, мастерством, артистическим обаянием во всем мире, в последнее время (после ухода из Большого театра в 1995 году) увы, не слишком часто радует, балует концерт своих соотечественников.  
 Вот она, казалось бы, невидимая миру, но на самом-то деле абсолютно очевидная нить, связующая во времени эти два концерт музыка Р. Штрауса, в которой 
 И в ансамбле с солистами ― во Втором фортепианном концерт Брамса, полностью соответствуя высококультурной, традиционной 
  концерт 3 мая можно по праву 
 И преисполнимся уверенности в том, что концерт в память о Светланове (в 
 И сколько бы ни тщилась околомузыкальная «критика» привлечь внимание к отдельным невыигранным пассажам, усилия напрасны: сегодня Николай Петров ― один из немногих российских музыкантов, собирающих повсюду реальные аншлаги, когда в кассе перед концерт нет ни одного билета, в 
 Это концерт фирменного абонемента в Большом зале 
 Напомню, что оба сочинения были исполнены в одном политически престижном концерт 4 декабря 1927 года в 
  Музыкальный стиль «Героя» связан с сочинениями Мосолова 1926-28 годов, прежде всего с Первым фортепианным концерт так же написанным для камерного 
 Быть может, «модернизм вчерашнего дня», как ядовито выразился некогда Сергей Прокофьев о раннем фортепианном концерт Мосолова?  
 Обращает на себя внимание один момент: в программке концерт был напечатан список сочинений Владимира 
 Поэтому очень большая просьба к редакции: пожалуйста, пускай Ф. А. Старковская распишет свои расходы до рубля ― что ест на завтрак, обед и ужин, какими чистящими и моющими средствами пользуется, как проводит досуг (сколько тратит), когда последний раз была в театре, на концерт покупала косметические средства (крем для 
 концерт звезд российской эстрады, розыгрыши и 
