 [Perfect Enemy, nick]   Ущербный лук хай-тек пистолеты с камерами (ранее 
 [agd-ardin, nick]   У меня есть опыт стрельбы из автомата и из лук не более, так что я 
 [agd-ardin, nick]   У меня есть опыт стрельбы из автомата и из лук не более, так что я 
 [Колючий друг, nick]   после парашюта сразу пойти пострелять из лук  
 [agd-ardin, nick]   . Можно пострелять из лук во время прыжка!  
 [Колючий друг, nick]   Ну-ну ) так, решено.   разводим Эланор на лук и стрелы )  [agd-ardin, nick]   Да.  
 [agd-ardin, nick]   !! )   Кстати, что с лук то делать?   ? в данный момент 
 [Колючий друг, nick]   Ыыы ) если нас вместе посадят в ментовку, то будет не так уж грустно сидеть )  [agd-ardin, nick]   Ага, тем более с лук  [Колючий друг, nick]   А 
 [agd-ardin, nick]   Ага, тем более с лук  [Колючий друг, nick]   А 
 [agd-ardin, nick]   я лучше себя в заложники оставлю чем лук отдам!  
 [agd-ardin, nick]   Действо (не поиск, а пальба) длится примерно до 12: 30, потом мы идем ко мне пить чай, оставляем лук в покое и едем на 
  200 г форели, 35 г белого вина, 10 г лимона, соль, перец, эстрагон, зелёный лук  
 Сверху положить листья эстрагона и зелёный лук  
  100 г баранины, 80 г виноградных листьев, 5 г риса, 20 г репчатого лук 50 г мацуна, 2 г 
  В молотое мясо добавить полуотваренный рис, мелко нарезанный лук и зелень, соль и перец 
 Мелко порубить белки, лук каперсы, анчоусы и травы.  
  Зайчатину нарезать на порции, посолить, поперчить, обвалять в муке и выложить в горшок, чередуя мясо с ломтиками свиного жира, рубленым лук и кусочками чёрного хлеба.  
  3 больших помидора, перец, /  стакана майонеза, /  стакана брынзы (Feta cheese), 1 ст. л. порезанного лук 1/ 8 ч. л. сушёного тимьяна.  
 Накрошить брынзу.  Смешать майонез брынзу, лук и тимьян.  Заполнить этой смесью 
  Молодой гусь (4-5 кг), пол-лимона, соль, свежемолотый чёрный перец, яблоки, чернослив и репчатый лук для начинки.  
 Вынуть косточки из предварительно замоченного чернослива.  Очистить лук и порезать на четвертинки.  Вымыть 
 Вымыть гуся в холодной проточной воде, хорошо высушить бумажным полотенцем и натереть снаружи и внутри лимоном, посолить и поперчить, нафаршировать яблоками, черносливом и лук зашить.  
  лук нашинковать, промыть в холодной воде 
зубчика  чеснока, /  ч. л. тимьяна, /  ч. л. розмарина, 1 лавровый лист, 300 г лук 200 г свежих грибов, 2 
  Тем временем, в большой неглубокой сковороде в 1 ст. л. оливкового масла поджарить до коричневого цвета лук  
 Переместить лук на край сковороды, добавить 1 
 Положить курицу обратно в сотейник, добавить лук и грибы.  
  1 цыплёнок, соль и свежемолотый перец, /  ст. сливок 2 /  ст. л. растительного масла или куриного жира, 1 /  ст. мелко нарезанного лук 1 2/ 3 ст. мелко нарезанной моркови 
 Положить в неё лук порезанную морковь и лук-порей.  
  1 кг телятины, разрезанной на порционные куски толщиной 3 см, 3 ч. л. оливкового масла, 250 г шампиньонов, 20 зелёных оливок, 1 раздавленный зубчик чеснока, /  стакана мелко нарезанного лук 2 очищенных от кожицы и 
  Обжарить телятину.  Добавить чеснок, лук посолить, поперчить.  Посыпать телятину мукой 
 Отдельно из жира, лук и муки приготовить пассеровку и 
  200 г брынзы или творога, 100 г масла, 1 маринованный огурец, 5 г каперсов, молотая паприка, тмин, /  ч. л. сладкой горчицы, 10 г. тёртого лук  
  Брынзу или творог растереть с маслом, добавить горчицу, лук мелко рубленные каперсы, паприку.  
 Добавить нашинкованный лук специи, закрыть крышкой и поставить 
 В отвар положить нарезанный картофель, лук петрушку, посолить и варить 10 
 Лицо женщины было испуганным, из груди торчала красная стрела, а над головой женщины, в небе, летал голый маленький мальчик с крылышками, с лук в руках, и специальными чёрточками 
 А он рисовал эту картину, у него мёрзли руки, и он грел свои руки…, дышал на них…, а изо рта, возможно, пахло лук потому что он поел 
 Это было так больно, так тяжело, что я стала задумываться, а может, я просто боялась признаться в том, что полюбила, на самом деле полюбила мужчину, для которого ничего не значила?   Немая сцена: лук горит, суп перекипает…   Через год 
 Как сейчас помню: я металась по кухне, потому что у меня одновременно горел лук и убегал суп, и тут 
 лук чернел на глазах, скукоживаясь на 
  1, 5 кг картофеля   1 пучок зелёного лук   250 мл овощного бульона  
 Зелёный лук как следует промыть под холодной 
 Нарезанный кольцами зелёный лук и ломтики картофеля выложить в 
 Выложив на досочку, нарезать картофель небольшими кубиками. То же самое проделать с чесноком, лук и очищенными помидорами.  
  9. В сотейник выложить порезанный дольками лук чеснок и картофель.  
 Площади под другими культурами ― морковью, свёклой, лук огурцами, помидорами и др., на 
 И, конечно, запеканка― длинная булочка, запечённая с лук сыром и грибами.  
 В разработанную анкету были включены 23 товарные группы продуктов питания: мясо; птица; колбаса; пельмени; консервы; рыба; молоко; кефир, ряженка и другие подобные молочные продукты; творог; сыр; яйца; сахар; крупы; хлеб; чай, кофе; соки; минеральная вода; картофель; лук морковь; яблоки; апельсины и другие 
  Если ты хочешь, чтобы бульон получился прозрачным и чтобы лук чеснок и чёрный перец, которые 
  капусты, чеснока, перца, лук свёклы― 7-7, 5;  
 От Кямала пахло не земляникой, как прежде, а тем, что он съел.  Мясом и лук  Он дышал ей в лицо 
 Плоские кусочки продукта обложить мелко нарезанными овощами, лук посолить по вкусу, добавить немного 
 Через несколько дней его тёща приволокла с рынка тридцать килограммов лук который в домашних условиях надо 
  200 г свежемороженых кальмаров, 2 ст. ложки майонеза, лавровый лист, морковка, луковица, небольшой помидор, огурец и сладкий перец, по щепотке чёрного перца, паприки и соли, пучок петрушки, листья салата, зелёный лук красная икра, лимон, апельсин для 
  Кальмары отварить с морковью, репчатым лук и лавровым листом, охладить и 
 Помидоры, огурцы и перец нарезать, смешать с кальмарами, добавить кетчуп, петрушку, зелёный лук посолить, поперчить и заправить майонезом 
 А глядя на буйную, пряно пахнущую зелень ― и петрушку, и укроп, и лук невольно представляешь себе дымящийся шашлык 
  клубнику, лук вишню, лук-порей, черешню, цукини, чёрную 
 Изготавливаясь к стремительной диагонали, Одиллия ― Лопаткина похожа на прицеливающуюся в жертву-принца охотницу: это не IV балетная позиция, а натянутый лук и острые аттитюды блещут, как 
 Огрызков посчитал свою военную карьеру окончательно испорченной и каждый день только и думал, как смыться с этой провонявшей жареным лук дачи.  
  К сакам и парфянам, стрелкам из лук  
 Меняем баллон, а дефектный оставляем для разогрева жрачки и жарки лук  
  Сварганили наше фирменное блюдо ― чечевицу с лук пожаренным на сале.  
 Но всё это уже было совершенно не нужно― и пожарная машина, и футбол, и лук и купанье в озере, и 
бибика  ― кушанье, приготовляемое из взбитой клубники, сахара и яичного белка, бабушкин салат, который она делала в июне из картошки, редиски, яйца, зелёного лук и подсолнечного масла, и выходило 
 Там имелось всё: и размашистость нелепого дома с громадным незастроенным вторым этажом, где хранились старые газеты, дырявые самовары, сломанная дядюшкина байдарка, чемоданы, телогрейки, ботинки, корзины и куча прочего хлама, в нём мальчики любили копаться дождливыми или холодными днями, и огород с южной стороны, там выращивали лук горох, репу, морковку, свёклу, чеснок 
  Деловито, не отвлекаясь на перекуры, разговоры или поиски собеседника, как если б то был боржоми, он выпивал бутылку водки, заедал её хорошо посоленным крутым яйцом и перьями зелёного лук после чего слегка качаясь, как 
  Он выбирал теперь для редких приездов на дачу будние осенние дни, когда точно знал, что никого из родни и соседей не будет, и в пустом доме сидел на террасе, с утра уходил за грибами в бисеровский лес, жарил свинушки, сыроежки и зонтики, смешивал их с лук и картошкой и выпивал пшеничной 
  Мы долго сидели на чурбаках: допивали водку, доедали хлеб и лук то и дело начинали рассказывать 
 Было невозможно понять и представить себе, что, когда полгода назад мы с Павлом сидели на чурбаках и пили водку, закусывая лук и хлебом, и чувствовали тепло 
 Почему бы не предположить, например, что Венеция― это Винница, Парма ― это Пермь, Лукка ― это Великие лук Кёльн ― это Клин, Глазго ― это 
  ― Прошу обратить внимание.  Это беременная матка с проросшим лук  Луковица вводится в шейку матки 
 Королевская была на самом деле деревенская, с жареным лук и с картошкой, и ел 
 Всех оттенков между чёрным и белым, не говоря уже о розовом и зелёном, она как будто и не замечала, а потому, пождав губы, жарила лук и хранила полное и неодобрительное 
 В трапезной обедали священники, церковный староста и регент, и до Елены доносился запах жареного лук  
 Перед ними на газете лежала немудрящая еда ― круглый обдирный хлеб, бледная колбаса, пожелтевший зелёный лук  
  Потом Сергей достал из сумки бутылку вина, два помидора, яйца и зелень.  Зелёный лук был пожелтевший, заматерелый.  Хлеб раскрошился 
  Удивительно даже, на какую глубину была похоронена детская любовь: многие годы Катя совсем не вспоминала ни о нём, ни о честной немецкой вещице, пригодной для изучения клеток кожицы лук и лапок блохи…  
 Соусы, огурцы, лук и хлеб поставляются из Дании 
  Подворье было обычным, с аккуратными грядами сизого лук да кружевной моркови, высокой картофельной 
  У входа в столовую, меню которой― невообразимое сочетание турецкой, иракской, армянской, азербайджанской и прочих кухонь (и всё обязательно с лук стоит щит с высказыванием Шиллера 
 Тис широко и разнообразно используется с древности: лучшие лук делались из ветвей тиса, дома 
 Ранней весной начинают собирать молодые листья черемши ― лук медвежьего, а затем черешки листьев 
 Всей группой мы собирали для Миры посылки: лук какие-то продукты ― все, что могли 
 " Чистые кружки, молдавское виноградное вино, присланное Мише родителями, спирт, выделенный военной медициной на дорогу лейтенантше, курица варёная, опять же молдавская, колбаса американская, помидоры, огурцы, лук варёные кукурузные початки и хорошо 
 На "ужин" готовим гречневую кашу с салом и лук  
  За спиной ещё саднило и похрипывало мёртвое молодое прошлое, в котором он был не он, теперешний Михаил Яковлевич Дольский, старший преподаватель Института иностранных языков, а бедный паренёк из польского местечка, ветром войны и беды занесённый в чужую снежную Россию, где он с трудом осиливал неповоротливый русский язык, работал на лесоповале, воровал лук у хозяйки, огромной, с лиловыми 
 Я заказываю апельсиновый, но запах жареного лук раздражает ноздри, и я прошу 
 Сэндвич ещё хуже ― сосиска мягкая, вялая, лук терпкий, специально для изжоги.  
 Частым блюдом была фасоль с лук и постным маслом.  
 "Ну что, опять будем ночью газовать…" ― говорила мать улыбаясь и вонзала ложку в горку фасоли, посыпанной лук  
  Ворчание лейтенанта Савенко вечером в семье выглядит совершенно невинным в сравнении с опубликованной в журнале "лук в 1948 году историей: "Могут 
 Старшие ловили и ели собак, кошек.  Стреляли птиц из самодельных лук  Кое-кто ловил в море рыбу 
 Две худые собаки, которые порой надолго исчезали.  Тощая яблоня и грядка зелёного лук   Как-то дождливым вечером мы с 
 Бродят куры.  Золотистые связки лук над крыльцом…   ― Я тебе устрою 
 Миша брал для меня у тёщи лук сметану, грибы и картофель.  
 Сало там берите, лук уже на пороге выкрикнул он 
  Я разлил молоко, нарезал хлеб, достал зелёный лук и крутые яйца.  
 Жена им яиченку с лук сварганила, а меня за коньяком 
  А он кончил одну тираду, выдержал этакую эффектную паузу, крякнул, подцепил на вилку колечко лук истово прожевал его и продолжал 
 Такая она нежно-цветистая, такая она светящаяся, изнизанная загаром и золотом, в общем, очень похожая на дорогую майоликовую вазу.   А дальше помидоры и лук  
 лук это пучки длинных сизо-зеленых стрел 
 Они хрустят, их необыкновенная горечь и сладость захватывает дыхание, ударяет в нос, но всё равно их гложут, хрупают, хрустят. "Сердитый лук говорят, улыбаясь и плача. "Сладкий 
 Около лотков с помидорами, лук и разноцветной картошкой (жёлтой, белой 
 Так с лук я вас и помню.  
 Опять эти обрыдшие ей индейцы!  Этот проклятый лук и стрелы.  Взрослые решили за 
 Для получения такого корма можно в небольших ящиках, наполненных землёй, высевать ячмень, овёс, лук и другие семена.  
  Я не удивился, если бы вдруг тут сию минуту увидел запылённый пурпуровый плащ выходящего из каменной щели кудрявого бога в венке из виноградных листьев, с убитой серной на плече, с колчаном и лук за спиной, с кубком молодого 
соснами  , диким виноградом вокруг веранды и огородиком был той ненавистной частной собственностью, тем самым das Gut, из чего, как лук из грядки, пёрло ядовитое дерево 
 На днях, доработавшись до чёрных мушек, я пошёл в чайхану ― это обыкновенный трактир, по-нашему "павильон" или "забегаловка", где, кроме водки, воды, пива, креплёного красного вина, крутых яиц, лук пампушек, рыбных консервов, бывают иногда 
 На тарелке, выпучив мёртвые глаза, лежала селёдка, лилово окольцованная лук  
 Курганов, передёрнув шеей, выпил водки и только что занёс вилку, чтобы закусить селёдочкой с лук как жена отчётливой и Злой 
 Курганов, передёрнув шеей, выпил водки и только что занёс вилку, чтобы закусить селёдочкой с лук как жена отчётливой и Злой 
 На столе были разбросаны кучки зелёного лук и свежие огурцы.  
  ― Что ему твоя курятина! ― снова загремел дядя Сандро и с хрустом перекусил сочное оперенье зелёного лук он небось хочет послушать что-нибудь 
  И дядя Сандро приступил к своему рассказу, шумно причмокивая, хрустя огурцами и зелёным лук ломая зубами куриные кости и 
 Другая девушка раскидывала по столу пучки зелёного лук как пучки стрел.  
 А потом ещё вминал в рот хрустящие перья зелёного лук  
 Точно так же, как и в наших фотоальбомах не увидишь базара, тесно заставленной коммунальной кухни, старых дворов с дровяными клетками, очереди у филармонии, очереди за лук никаких очередей, любые очереди считаются 
 Потом она каждому в тарелочку разливает лобио, разбрасывает по столу снопы зелёного лук а потом уже более расчетливо 
 Дедушка с жадным удовольствием мнёт в пальцах мамалыгу, сочно кусает зелёный лук яростно рвёт всё ещё крепкими 
 Три тысячи лет тому назад их кто-то положил на грудь покойника ― буйного, сильного человека, искусного воина, лук которого никто не мог натянуть 
 Просто бродил человек по степи, да и заносил в свой альбом всё, что ему попадалось на глаза, ― казаха, казашку, казачат с лук ещё всякое".  
 И я повесил всё подряд― казаха с ковром в руках, и девушек в реке, и ребятишек с лук и ночную грозу, и расчудесных 
 Пахло шашлыком, красным перцем, лук уксусом и ещё чем-то рыночным 
 Он кропил шашлыки жёлтым уксусом из одной бутылки, красным перцем из другой, засыпал рубленым лук и совал подручному.  
 Кое-кто завёл себе на пирсе маленькие огородики, выворотил булыжник, взрыхлил землю и посадил репчатый лук и редис.  
 Куски сахара, сушёные фрукты, загнивший лук мятые пачки махорки разлетались по 
 В чулане стояли мешки с лук может быть, с солью.  
  В письме из лагеря человек писал, что чувствует себя хорошо, живёт в тепле, и просил, если возможно, прислать чеснока и лук  
 И родные объясняли, что чеснок и лук нужны от цинги.  
 И вкус хлеба, и похрустывание лук и оружие, сложенное под глинистой 
  Сегодня хороший дежурный… в Бутырской консервов не принимают, обязательно надо передавать чеснок и лук помогает от цинги… тут в 
  Николай Григорьевич прочёл перечень предметов, написанный знакомым почерком, ― лук чеснок, сахар, белые сухари.  
 Это было застывшее побоище ― сгружённых табуреток и скамьи, пустых лежачих бутылок и одной неоконченной, стаканов, недоеденной селёдки, лук и раскромсанного сала.  
 Чтобы участвовать в ней, нужно было прятаться в песчаные гроты, взбираться на деревья, падать в волчьи ямы, стрелять из лук и рогаток, что опять-таки было 
 Ещё бы немного― и меня пригвоздили бы к столбу пыток и расстреляли бы из лук  
  На одной из них фараон Рамзес Великий, поднявшись на боевой колеснице, стоя поражал своих врагов из лук  
 Наша газета тоже поместила обширную статью о законах арбалета и лук действующих в век атомных двигателей 
 Пахло лук из подвала тёткиного дома, где 
лук плясала с ним пожилая, доедаемая 
 Супруга его принесла из кухни аккуратно нарезанную селёдочку, густо посыпанную зелёным лук  
 Разбрасывание зелёного лук по полу той же "Ялты 
 Первое, что они увидели там, это сидящую на земле кухарку застройщика, возле неё валялся рассыпавшийся картофель и несколько пучков лук  
  ― Не бывает никаких теорий! ― окончательно впадая в самонадеянность, вскрикивал я и даже зубами скрежетал и тут совершенно неожиданно увидел, что на сером пиджаке у меня большое масляное пятно с прилипшим кусочком лук  
 Кто сможет выстрелить из заколдованного лук тот будет избранником.  
 Конечно, только он может натянуть лук и все в восторге, узнав 
 У всех за спиною были стрелы, лук топорики и копья.  
 Большие разрезать на несколько частей и солить их как и все прочие грибы, пересыпая каждый ряд солью, белым рубленым лук и перцем; наполнить непременно всю 
  Употребляется к жаркому.  Можно пересыпать их рубленым белым лук  На ведро груздей берётся 1 
  Взять 1 /  фунта говядины 1-го сорта от жирной филеи, наскоблить ножом, положить мелко изрубленного и выжатого сырого лук простого просеянного перца, соли, сделать 
 Или: сперва поджарить в масле мелко нарубленого лук и тогда уже облить.  
 Подавая, облить маслом с поджаренным лук и сметаною.  
 Только разрезать их надо наискось четырехугольными кусочками.   1395. Лазанки с маслом и лук   Приготовить тесто N 1374, опустить 
  Вместо лук можно пересыпать лазанки тёртым голландским 
  Такие же лазанки приготовляются постными, с белым или зелёным лук поджаренным с подсолнечным маслом.  
 Подавая, облить маслом, подрумяненным с тёртою булкой или с лук  
  6 ложек сливок или молока, 6 ложек растопленного масла вскипятить, всыпать тотчас почти 1 стакан гречневой муки, размешать до гладкости, снять с огня; когда остынет, вбить 3 яйца, положить соли, размешать, опустить клёцки ложкою в солёный кипяток; подавая, облить подрумяненным маслом, или подать с лук  
 Вместе с лук необходимо для вкуса точно также 
 Если же варится для подачи под соусом или для майонезов, то опускается в кипящий уже отвар с кореньями, лук лавровым листом, перцем и солью 
  Растопить в кастрюлечке масло, всыпать очищенный и мелко нарубленный лук мешая, поджарить его до известной 
 Но так как не все любят лук то, накрошив, его можно завернуть 
  Вкусовые травы для несладких кушаньев: укроп, сельдерей, зелёный лук лавровый лист, анис, тмин, мята 
 В процеженном бульоне сварить немного картофеля, подправить лук с маслом, всыпать кубики, вскипятить 
 Подаётся с разварным картофелем и цельным лук который жарится одновременно в соку 
 Взять противень, на дно посыпать изрезанного лук немного петрушки, лаврового листа, английского 
 Её надо сполоснуть, опустить в посоленный кипяток с перцем, лавровым листом, лук кореньями.  
  К картофельному пюре можно подать красные соуса, грибной, кисло-сладкий с изюмом, кисло-сладкий с лук  
  Средство иметь во всякое время года редис, кресс-салат, свежую зелень петрушки, укроп, зелёный лук и пр.  
  Средство разведения простого лук лука-шарлот, тыквы, цикория, свёклы, артишоков 
  Лазанки с творогом и сметаной или с лук N 1395, 1396.  
 Это будет не лошадь, а степной ветер, стрела, пущенная из лук  
 Как стрела, пущенная из лук могучей рукой, понеслась Ак-Бозат, как 
 Английские лорды и путешественники ловят в Египте крокодилов целыми партиями и употребляют хребет чудовища в виде бифштекса, с горчицей, лук и картофелем.  
 А фламандцы всё шли своим путём, не жертвуя ни грациям, ни Аполлону, по временам доходя до смешного в реализме, рисуя Адониса со своих толстых лакеев, не жалея красок на изображение баранов и свиней, убитой дичи и морщинистых кухарок за пучком лук  
 Обед стоил полтину; Семён Иванович употреблял только двадцать пять копеек медью и никогда не восходил выше, и потому брал по порциям или одни щи с пирогом, или одну говядину; чаще же всего не ел ни щей, ни говядины, а съедал в меру ситного с лук с творогом, с огурцом рассольным 
 Приходя домой, он садился тот же час за стол, хлебал наскоро свои щи и ел кусок говядины с лук вовсе не замечая их вкуса 
  И в заключение приведу слова святителя лук Войно-Ясенецкого), святого, чье христианское 
 Это из его слова на Евангелие от лук сказанного 30 октября 1947 года 
 [Наля, жен]   С грибами, с сыром, с зеленым лук  
 Либо будет так, как написано в книге «Апокалипсис», это вполне может случиться на ближайшем временном отрезке, или это будет очень мучительный период жизни, «малый апокалипсис», описанный у лук в главе ХIХ, совершенно никакого 
 При этом уже есть блюда, которые с первых дней стали хитами: та же пшенная каша с раковыми шейками или, например, караси в сметане с жареным лук  
 Они слоями выстилают баклажаны, фарш с лук и помидорами и тертый сыр 
  ― Кстати, очень интересная аналогия у архиепископа лук Войно-Ясенецкого, вы наверняка о 
  Сеть фрешмаркетов «Лайм» удивила нас испанским репчатым лук отечественного там нет), пельменями Pelmenit 
 В ГД ― рядом: там еще и из лук стреляют, а также из винтовок 
 Так что арбалет и лук я взял в руки впервые 
 [steamer, муж]   Меня не оставляет мысль почему ты не любишь лук нет ни одного достойного блюда 
 [steamer, муж]   Оль, лук это король кухни, причем любой 
 Так, огурцы подешевели на 39, 2%, капуста ― на 27, 5%, помидоры ― на 23, 1%, лук на 12%.  
 Монки и дерби глубокого синего, черного или коричневого цвета из гладкой телячьей кожи или бархатистой замши станут отличными компаньонами как строгим классическим, так и более расслабленным «лук  
 Среди летних легких блюд есть овощной салат от еврейской мамы: редиска, огурец и яйцо по-деревенски со сметаной, курортный салат из помидоров с крымским лук рулетики и икра из «синеньких 
 Сейчас есть барабулька, бычки, черноморский сарган, судак в сырном соусе, карп на гриле с лук пореем, кефаль, запеченная с томатами 
 Сейчас, когда самый сев и надо бы срочно воткнуть лук севок в уже вскопанные борозды 
 Сейчас, когда самый сев и надо бы срочно воткнуть лук севок в уже вскопанные борозды 
 И конечно, крымского феномена, на который прямо ссылаются и сам Бузато, и президент региона (губернатор) Венето лук Дзайя, представитель «Северной лиги», называющий 
 Осталось добавить немного лук или даже порея, томленного в 
  Вермишель 100 г   лук 1 шт.   Петрушка 1-2 
  Все это надо смешать вместе и добавить петрушку, мелко нарезанный стебель сельдерея и лук который я для вкуса немного 
 Но когда был нужен дюксель ― мелко нарезанные грибы с лук для фарширования чего угодно, ― то 
 Сливаем и обжариваем, а молоко при этом не выливаем.  Обжариваем лук  Капустные листья на пару минут 
 Он не расставался с лук дерзко промышлял заповедных оленей и 
 Эти белки называют древними, потому что после более чем 3, 5 млрд лет эволюции в телах разнообразных потомков LUCA они до сих пор сохранили сходство своих аминокислотных последовательностей (вплоть до поразительного 40-процентного сходства рибосомных белков L14 у бактерий и архей) и продолжают выполнять те же функции, что и у лук  
 Он наверняка был у лук последнего общего предка всего живого 
 Он должен был появиться задолго до лук еще на заре РНК-мира 
 Разве только Лесничий поднимет лук добывая себе пропитание, и звери 
 ― но потом его обогнал дико гикнувший Каналоар-меец, швырнул ему привязанную к лук седла веревку, и Кеша понял 
   ― Не напелись пацаны, ― улыбнулся Леон и сам же не выдержал искушения, страстного требовательного зова, и когда лодки поравнялись, вежливо расступаясь, чтобы не столкнуться, послал высокий и сильный свой, как тетива натянутого лук голос поверх дружных полудетских голосов 
 Все мы знаем эту притчу в евангельском варианте, у лук  
  В камине, облицованном иранской керамической плиткой (как знакомы иерусалимскому глазу эта лазорево-бирюзовая гамма, эти мотивы, коими переполнены арабские лавки Старого города: всадник с лук и колчаном стрел, конек-горбунок 
 Магда была черноволоса, смугла и тонка, как тетива лук гнулась в любую сторону ― хоть 
 А прекрасные напольные часы в углу, а чудесный резной и как бы  в кабинете главного врача буфет, украшенный цветными провансальскими блюдами: черные оливки, золотой лук и кроваво-красные помидоры… Да 
  Всегда были овощи: капуста, чеснок, лук морковь, пастернак.  
 Между тем де Бержерак недвусмысленно указывает, что поместиться в карман или быть привешенными к лук седла может не менее тридцати 
 Туда отправляем мелко нарезанными репчатый лук копченый бекон или сырое жирное 
  Витамин С (содержится в зеленом лук вишне ацерола, черной смородине, лимоне 
  На прошлой неделе в Великие лук съехались воздухоплаватели из разных стран 
  Для пилотов воздушных шаров настоящая столица России ― это Великие лук  
 Награждали тоже щедро: помимо международного и российского чемпионского кубков отличившимся пилотам вручили 7-й кубок дружбы, 10-й кубок города Великие лук и 8-й кубок княгини 
 Кашей, конечно, это блюдо можно считать условно, ибо готовится оно из обжаренных баклажанов, перца и лук которые нарезают мелкими кусочками и 
 Из Москвы, Санкт-Петербурга, Киришей, Великого Новгорода и Великих лук  
 Большой общественный резонанс вызвала отмена рейса на Великие лук  
 С медалями и кубками уехали спортсмены из Калининграда, Ленинградской области, Великих лук  
 Пострадать от половодья в области также могут деревни Холынья, Чавницы, Наволок, Тулитово, Лазарицкая лук Малое Лучно, сёла Грузино, Оскуй 
 В феврале увеличение цен на творог нежирный, муку пшеничную, хлеб черный и белый, рис шлифованный, пшено, горох, фасоль, капусту белокочанную свежую, лук репчатый, огурцы свежие и одновременно 
 На окошке лук в баночках из-под майонеза, в 
 При папе нельзя было ни на что пожаловаться, он знал: «Чтобы выжить, человеку надобно три вещи ― хлеб, лук и мыло».  
 На другой ― чистый тисненый амур натягивал свой лук и пучил на меня глаза 
 Правда, изредка на Платошином столе можно было увидеть и кое-что по мелочи: редиску иль пучок зеленого лук  
 Река плавно огибает толчею базара, ныряет под мост, по которому усатым тараканом ползет трамвай; врезается в побуревшие заросли тальника (лук и стрелы из него ― что 
  На газете лежали колбаса, хлеб, лук сало.  
 Ей нужно также и масло, такое как: радиоприемники, электромясорубки, спецустройства для прочистки канализации (изобретение родного ОКБ), блокнотосшиватели, игрушки «лук самострел» для дошкольного возраста, калейдоскопы 
  Им Тон Хён (Im Dong-Hyun), стрельба из лук  
 Совершив труднейший марш-бросок, солдаты, вооруженные лук копьями и дубинками, ворвались в 
  Двое парней бросились в свой чум.   ― лук берите, стрел побольше!  ― кричал им 
 До слуха его донесся скрип, какой издает ветвь надломленного, почти мертвого дерева.   ― А твой лук где?   Это говорил старик по 
 И потому, услышав скрип мертвого дерева, женщина вздрогнула ― так же, как сам широкий человек.   ― Где твой лук  ― повторил голос.  
***   Той ночью исчезло оружие ― роговой лук колчан с тремя десятками стрел 
  Он был слишком мал для такой увесистой добычи, но он унес все, не забыв даже самих колокольчиков, привязанных к пальме и лук  
  ― Не вспоминай про оружие, ― продолжал старик, ― ты удачливый человек, найдешь себе лучшую пальму, и железную шапку, и кольчугу и сам склеишь себе лучший лук  
 Подошло время, и он склеил сыновьям лук каждому по его силе, и 
  С того берега он привез дивный роговой лук и невиданный нож светлого железа 
 У меня был свой лук один из трех, которые сделал 
  Однажды, отправляясь за дровами, я бросил в нарты свой невеликий лук  
 История оружия, говорят они, началась с изобретения копья и продолжалась изобретением лук  
  Ну, а изобретение лук было уже естественным продолжением этой 
  Взамен конфискованного ножа Коля решил сделать лук со стрелами.  
 Все-таки нож имеет ограниченный радиус действия, а выстрелить из лук да еще так метко, как 
 А лук и вовсе получился на загляденье 
 Видимо, он хотел что-то ему сказать, но в последний момент передумал и просто вырвал у него лук  
  Наступив на один конец, Мэлс Хабибович сломал лук пополам, а разорвать тетиву так 
  Наступив на один конец, Мэлс Хабибович сломал лук пополам, а разорвать тетиву так 
 Если нож и лук со стрелами он мастерил несколько 
 Брали в аренду огород, выращивали лук еще какие-то овощи ― тогда многие 
 Уксус, лук или чеснок, растительное масло, перец 
 Слегка поджарьте на сковородке нарезанный репчатый лук залейте его маслом, а потом 
  Трапезную, стены которой были обиты кожами, а посреди стоял длинный стол, наполняли запахи чеснока и зеленого лук к ним примешивались дымные ароматы 
 Меньшие ручьи окраинных воеводств текли к Волге и растягивались в разномастные запруды на десятки верст: всадники с саблями и лук стрельцы с мушкетами и топорами 
 Потом из его мозгов сделают культовую кашу с лук  
 Все украшено лук и перемешано быстрыми Колькиными руками 
 Дядь Саша у кухонного стола доделывал салат из мелко нарезанной подкопченой нерки.  С лук и подсолнечным маслом.  Жебровский порезал 
 Чай сварил, разогрел тушенку с пережаренным лук на большой мятой сковороде и 
 Вспомнил, что наковырял дикого лук на поляне, бросил его в 
 Колька пережаривал лук им вкусно пахло на все 
 Тарелка нарезанного лук политого маслом ― ему для крепости 
 За столом папа хмуро посматривал, как я одной рукой купаю ложку в супе, выбираю на кромку тарелки фасолины и кусочки лук другой ― подпираю голову, которая не 
 Там купить хлеба, горячего, помидоров и зеленого лук  
 Она поставила на огонь чугунную сковороду и, пока та набирала жар, порезала крупными кольцами лук и помидоры.  
 Ольга подцепила вилкой полупрозрачное колечко лук и стала осторо-о-ожненько 
 Они стали стучать, когда выкипел куриный бульон, и лук стал чадить.  
 ), кило белого хлеба 12, 5 коп.  ), кило лук 5 коп.  ), десяток яиц (30 
 Главное блюдо ― десяток жирных свиных отбивных ― томятся в кольцах лук ожидая готовки.  
 Выкладываю в нее диетические куриные грудки.  Добавляю нарезанный кольцами лук и морковь.  Включаю газ.  
 Брови Ирины изгибаются, точно лук Аполлона, ― так написали бы о 
 Таковым Христофор велел прикладывать к бородавкам толченый лук с солью.  
 Тем, кому такая задача была не по плечу, предлагал есть обычные куриные яйца вприкуску с лук и репой.  
 Об укропе, которым присыпают геморрой, о траве чернобыль против колдовства, о толченом лук от укуса кота.  
 Ввиду таких своих особенностей из одного лук стреляли двое.  
  Купцы же везли меха, шапки, пояса, ножи, мечи, замки, плужное железо, полотно, седла, копья, лук стрелы и украшения.  
 Добавлял лук чеснок и заправлял конопляным маслом 
 В обычные дни Великого поста подавал капусту с маслом, крошеную редьку, тертую с медом бруснику, в дни же субботние и воскресные ― черную икру с лук или красную икру с перцем 
 В конце концов, даже в медвежьих углах Европы плуг и кирка победили пику и лук  
 Поэтому он среди нас, как вареный лук в супе: одинок, но необходим 
 При этом, правда, были опасения, что вынутые из своих гнезд концы арки распрямятся, словно дуга ранее стянутого тетивой лук  
 В качестве начинки здесь чаще всего используют колбасу, сосиски, грибы, зелёный перец, лук и много сыра.  
  В России самой популярной начинкой являются морепродукты: лосось, тунец, сардина, макрель.  И конечно же, лук  На Украине в пиццу любят 
 В Нидерландах ― больше мяса, сыра и немного лук  
 Французы предпочитают класть в пиццу бекон, лук и свежие сливки.  
  В центре стола красовался таз, полный воды, в тазу плавал плот, утыканный зеленым лук  
 Мы сидели на кухне и я мешал тебе резать лук для какого-то салата.  
 Баранина уже разделана крупно, лук кольцами нарублен и водка заготовлена 
 Закладываем в неё мясо, лук водкой ― да-да, водкой!  
 Катаем-валяем, с боку на бок ворочаем, чтоб хорошенько всё внутри перемешалось, чтобы лук сок отдал, замариновал и прихватил 
 И улыбаться вот так насмешливо ему ещё долгих два часа, пока мы, туристы, с ума будем сходить от летящих по степи ароматов мяса и лук  
 Сельпо чаще на два окна, слева ― продовольственные товары: макароны, консервы, конфеты, чаще всего российские, пиво, водка, из овощей разве что лук картошка да ― реже ― морковь, а 
уваленной  в тушеном лук который раздражил даже шишковатый огромный 
  84 700   Купец лук Лаврентьев   1830  
  Мещане бр.  Анд. и лук Решетниковы   1849  
  Есть только один человек, который мне близок, как друг ― это лук  
 Стая крепких сисястых теток в крашеных платках, видать, торговки-товарки — на багажниках у всех чудом держались пирамиды грузов — бумажные пакеты, из которых тянулись ростки лук привязанные корзины с помидорами, зелеными 
  — Это хулиганская мачеха насадила огород на крыше, видишь, торчит морковь, петрушка и лук зеленый!  
 Истлели не только деревянные копья и лук  
 Но «чтобы достичь второго состояния, необходимо пройти сквозь первое, необхо­димо выказать и доказать основательность своего произволения, и принести плод в терпении (лук  
 Так, вместе с капустой можно порезать лук морковь и репу.  
 Если добавить немного мелко порезанного лук и растительного масла, получится прекрасный 
 Среди наиболее известных: Цусима ― от айнского «туйма» ― «далёкий», Цукуба ― от айнского «ту ку па» ― «голова двух лук  
 Короткие железные мечи скифов в золотых ножнах с богато орнаментированными рукоятками не могут не вызывать восхищения, точно так же как и другой излюбленный вид оружия всадника ― лук  
 Ещё на одной стороне сосуда воин натягивает тетиву лук  
 В нынешнем, государь, году сентября в 4-й день стреляли, государь, из лук в остроге у кабака приезжие 
 И учал он с теми курчаны из лук стрелять.  
  Совсем недолго тетя Рая может шептать о другом, нужном мне: что Бобыревы запалючие, жадные до работы, а дед мой жил так бедно, что ужинал жареным лук что бабушку считали нехозяйственной, она 
 ― и калитку захлопнул, она не дрогнула от преследующих ударов, ручка не задергалась ― Леша в белом свитере и красных трусах по колено в беседке стоял босиком среди связок кукурузных початков и лук почему-то подняв указательный палец вверх 
 Экспедиция под руководством итальянцев лук Гаспарини и Джузеппе Лонго заявила 
 Кассир, пересчитав покупки ― свекла, морковка, капуста, картошка, петрушка, лук чеснок, ― озарился пониманием и спросил 
 Но хуже всего было аутичному по внутреннему устройству Жене ― Ольгиному соседу по столу и раздевалке.  Женя тщательно вылавливал из супа лук  Потом принимался за ловлю морковки 
 Иногда морковка и склизкие разваренные колечки лук срывались и падали назад в 
  В этот день объявили песчаную бурю, поездку с Ле-о-ло в Ноосферону пришлось отложить, и лук ту решил заняться своими делами 
 Скоростной подъемщик быстро доставил Сочинителя на десятый уровень высотного зиккурата Читательства.   ― Это ты, уважаемый лук ту!  ― радушно приветствовал Ааф вошедшего 
  лук ту скромно присел на роскошный 
  ― Но ведь Сочинитель Фантастик должен создавать новые миры… ― робко попытался возразить лук ту.  
 Правда, временами у тебя встречаются интересные выдумки.   лук ту скромно прошуршал крышнями.   ― Да 
 Далеко за Ульембургом на фоне фиолетовых смерчей стремительно надвигавшейся песчаной бури лук ту заметил крохотный силуэт махокрыла 
  ― А тут на твой планете одновременно живут себе бок о бок и рыбы, и птицы, и эти как их… пресмыканчики…   ― Пресмыкающиеся, ― осторожно поправил лук ту.   ― Вот-вот!  
  ― Но мы ведь еще не познали всех законов Вселенной, ― нерешительно вставил лук ту.  
  ― Это про параллельный мир, где половина Сахрума оказалась покрыта твердой водой?  ― уточнил лук ту.   ― Да, правильно.  
 Подсократи описания военных Разбойрок, а еще лучше выкинь их вовсе.   лук ту опять взглянул в окно 
 Дело в том, что сооружения острога были рассчитаны на защиту от набегов местных племен, вооруженных лишь лук но не на борьбу с 
  Суп из свежих белых грибов, грибы белые, тушеные с лук в сметане, картошка (такая и 
 [Лука, nick]   Привет, Варюха!  [Варвара, nick]   Привет, лук   как жизня?  
 Кстати, лукавый означает ― кривой, изогнутый, похожий на лук  
 Археологические находки, которые идентифицируют с тиверцами и уличами, относятся к лук райковецкой культуре, и их очень 
  Скорее всего, племена лук райковецкой культуры пришли из северной 
  В VII ― IX вв. на всей территории Днестровско-Прутского междуречья, вплоть до Днестровского лимана и Нижнего Подунавья, распространяется восточнославянская культура типа лук Райковецкой, которую по летописным данным 
  В северной части Днестровско-Прутского междуречья культура типа лук Райковецкой перерастает в древнерусскую культуру 
 ЛРК ― лук райковецкая культура уличей и тиверцев 
 Пражско-корчакская и лук райковецкая культуры существовали в разные 
  лук райковецкая культура мне показалась неубедительной 
 Т.е.  «уличи» в значении «у лук моря.  Замечу, что Нестор прямо 
 , реконструируя основной корень, мы все же получаем «-луч-», «-лук  
  лук Райковецкая ― это, прежде всего, от 
 Это первый ребенок у 24-летней актрисы («История Золушки», «Идеальный мужчина») и ее мужа, хоккеиста Майка Комри.  Мальчика назвали лук Круз.  Супруги написали в твиттере 
 Внушает уважение сохранившийся отчет о пире Ашурбанипала II, во время которого гости среди прочего употребили «1000 тучных быков, 1000 откормленных тельцов, 10 000 малых птиц, рыб и тушканчиков, 300 мер ароматических растений, 100 мер лук и чеснока, 100 фаршированных быков 
 По данным РБК daily, в меню был свежий сыр из Бовца с тыквой, поданный с хлебом и зеленым лук на салате из листьев одуванчика 
 По имеющимся сведениям, немцы еще не захватили Невель и Великие лук  
 Нашей группе из пяти человек удалось выйти к своим за Великими лук которые уже были заняты фашистами 
 Из другой поездки привез нам мешок репчатого лук трехлитровую бутыль подсолнечного масла.  
 Мама весной вскопала грядки, посадила свеклу, морковь, лук чеснок, петрушку.  
 Уцелевшие разрозненные дивизии и полки с боями пробивались к Великим лук к Ржеву или к Смоленску 
 Картошку, морковь, даже лук привозили сюда в сушеном виде 
 [Алексей Яковлев, жен]   На пальцах, точнее с помощью богатого языка итальянских жестов, они пытались донести до местных жителей каким должен быть эспрессо, как готовит его некий лук в Риме, который разумеется почти 
  Покойный митрополит Пётр хоть искусен был в иконописи, далеко не евангелист лук современник земной жизни Богородицы, видевший 
 Подумать только: лук взирал на Её Лик!  
 Евангелисту лук даже выпало счастье разговаривать с 
 И еще Аменхотеп II, правивший полвека спустя, бахвалится, что «никто из хека-хасут или князей Ретену» не сумеет натянуть его лук  
 Когда догнали ― увидели: Мэбэт тащит на легких нартах убитого оленя.   Ивши подняли лук и закричали ему:   ― Отдавай оленя 
  Среди молчания тетива лиственного лук Мэбэта спела свою песнь ― короткую 
 И лук мой тоже бери, раз он 
 ― почти торжественно спросил Пяк, медленно доставая лук из-за спины.  
 Оперением легла стрела на тетиву, и рука стрелка поднялась на уровень глаз Хадко ― он четко видел трехгранный наконечник из черного железа.  Натягивая лук старик продолжал говорить:   ― Ты хочешь 
 Хозяин не взял их с собой, но захватил пальму, отказ и два лук с большим колчаном новых стрел 
 Его лук метал тупоконечные стрелы, они били 
  Они шли навстречу остаткам отряда Вайнотов, закинув лук за спины, не защищаясь и 
 Воин, стоявший рядом с Няруем, поднял лук и белое оперенье стрелы медленно 
 Но лук были опущены, и железо наконечников 
 И все, что нам остается, ― как персонажу пьесы «На дне» лук гладить по головке своих учеников 
 Животные белки все-таки приходилось брать из холодильника, зато пшеницу, сою, салат, чуфу, морковь, редис, свеклу, картофель, огурцы, щавель, капусту, укроп и лук экспериментаторы ели с «грядки».  
 Это тебе не лук зеленый на окошке проращивать — огромное 
 В случае крайней необходимости они, перед тем как зайти, проводили обряд магической дефлорации этой черной дыры: чтобы на какое-то время прогнать духов, они стреляли из лук  
 С тебя мешок картошки, мешок лук и пять тысяч.  
  Кирилл думал, что ресторан окажется армянской дыренью в полуподвале, пропахшем маринованным лук бастурмы, но во дворе стандартной 
 Тысячу сюда, тысячу туда, вот и пенсии нету, а ведь жить надо, есть-пить… Картошка-то своя, овощи там, лук яйца, но ведь хлеб нужен 
 Сетевые интеллектуалы детально анализировали оружие псоглавцев: мечи, копья, дротики, секиры, лук  
  Великана жарили в медном ящике, по он остался жив и здоров, потом целый день солдаты стреляли в него из лук а стрелы не причинили Христофору 
  Мурыгина ответ удовлетворил.  Он снова выпил и закусил лук   ― Ихону при Ифане Хросном нарисофали 
 Грым расцеловался в щеки с воняющими лук и волей лицами, подарил деревенскому 
 Когда ладья чуть отплыла от берега, собравшиеся на похороны стали делать такие движения, словно стреляют из лук  
 Они слоями выстеливают баклажаны, фарш с лук и помидорами и тертый сыр 
  ― Знаешь, ― говорит Миша, ― а я за один день научился стрелять из лук  
 Мама купила мне лук и мишень, и четыре стрелы 
 Шашлык, вино в белых пластиковых канистрах, салат из свежих обжаренных мидий с розовыми помидорами и ялтинским лук дальние походы в Лисью бухту 
 Лидер продаж пятницы в книжном «Бук-лук книга с таинственным названием «Мифосибирск 
  От Регины остались только большие плетеные корзины, в которых теперь хранились картошка, лук Регина после окончания курсов вернулась 
 [Yuliasha, жен]   А я люблю с подсолнечным пахучим маслом салат из картошки с зеленым лук и прочей зеленью.  
 [7chocolat, nick]   Как только они пустят сок, влейте 1 стакан вина, доведите до кипения и добавьте 500 мл воды, лук сельдерей и морковь.  
 [VitNik, nick]   Гидра спать не дает, зашел по 1, 445… сижу жду, вчера долго читал стратегию усреднения, пытался сам в экселе формулы нарисовать для расчета, но потом нашел интересный калькулятор в сети… надо подумать ) Сегодня еще шорт лук по 2060, закрою вечером не 
 Правда, на снимках были не лица грабителей, а пропавшие кабачки, тыква, лук порей, свекла и капуста.  
  31 октября 2009 года, в день празднования памяти апостола и евангелиста лук на 56-м году жизни 
 Ринка рассматривала наваленные аппетитными горками какие-то фрукты, названия которых не знала, перевитые проволокой пучки гигантского лук и разноцветные глыбы меда, вокруг 
 Была команда купить батон белого и полбуханки черного, три кило картошки, кило лук и быстро домой.  
 Одна, совсем старушка, продавала зеленый лук паленые с виду соленые огурцы 
 Но и как изогнутый лук для выпуска каленых метких стрел 
 На сером фоне эпохи она ― в ярко-алом.  Одновременно жует лук хлеб и яблоко.  Любит механика 
 ― У меня для этого случая и сало есть, и соленые огурцы, и лук и хлеб.  
 Наверное, даже многим из тех, кто совершенно далёк от Церкви, знакомо имя архиепископа лук Войно-Ясенецкого), поскольку он был 
 И в беседе «лук рассказал один эпизод из своей 
 Содержание этого эпизода следующее: когда я был в тюрьме, сказал лук то однажды ночью крупный чекист 
 И далее лук подумав, продолжая разговор на эту 
 И на этом, как сообщал лук его разговор с чекистом был 
 Святитель ― хирург.  Житие Архиепископа лук Войно-Ясенецкого).  М. 2006, 283 
 Взгляд архиепископа лук на прошлое Русской Церкви гораздо 
 Проведший почти все 20-30-е годы в заключении (в 1937 году след его теряется) епископ Герман (Ряшенцев), как и архиепископ лук принадлежит к числу тех людей 
 (Вот ведь и какие-то «последователи» уже оказались врагами Христа ― кто?  Может быть, архиепископ лук   Ясно также и то, что 
 Кроме того, нельзя на ночь оставлять на столе острые предметы, лук и чеснок ― все это очень 
  Под пианино любили прятаться от солнца куры, а на черной, полированной спине инструмента так трогательно смотрелись порезанные огурцы, лук и трехлитровая банка самогона, с 
 Гнать.   Обратимся к лук гражданин начальник.  У него читаем 
 У лук так об этом сказано: «Пришли 
  Как только снег сходит с горных вершин, пробиваются ростки дикого лук это значит, мы перешли на 
  Заисанг натянул тетиву лук и стрела бесшумно устремилась на 
 Сагайдак с лук за спиной, колчан со стрелами 
 Башкиры преследовали оставшихся в живых разбойников, выбивая их из седел меткими выстрелами из лук  
 Пятнадцать лет он жил почти в нищете, и не забылось еще время, когда остатки макарон, сваренных на ужин, служили завтраком ― если обжарить с лук и яйцом (и весьма, если 
 Потом с аппетитом ужинали летним супом, как его назвал Коля: бульон на воде, с картошкой, с покрошенными кусочками яиц вкрутую, с зеленым лук укропом, сдобрено для вкуса куском 
 И хотя они были из очень плохой муки, с начинкой из соленой хамсы или репчатого лук нам казались они удивительно вкусными 
 Чтобы вызвать на её лице улыбку сквозь слёзы, Иванов заставлял натурщицу резать лук и одновременно смешил её.  
 «Она так была добра, что, припоминая все свои беды и раздробляя на части перед лицом своим самый крепкий лук плакала, и в ту же 
  Соседка Лена сказала, незнакомые грибы надо варить с лук  
  Соседка Лена сказала, незнакомые грибы надо варить с лук  Если 
 Я могу скормить детям луковый суп, как суп без лук  
  ― Мусичка, что ты ела?  Чеснок ела?  А лук  Нет?  А острое или жирное 
 [Slay, nick]   Пригодность лук и арбалетов античности и средневековья 
 [Slay, nick]   Пригодность лук и арбалетов античности и средневековья 
  [Slay, nick]   Никакое холодное оружие не окружено таким множеством легенд, как лук  
 [Slay, nick]   Сплошь и рядом, во вполне наукообразных сочинениях можно прочесть, что стрелы из средневекового лук летели на 500 метров и 
 [Slay, nick]   Вероятно, североамериканские индейцы не были информированы о замечательных боевых свойствах своих лук по некоторым источникам с 350 
  [Slay, nick]   Самой примитивной разновидностью лук был цельнодеревянный, а именно, тисовый 
 [Slay, nick]   Такими лук пользовались европейцы после крушения античной 
 [Slay, nick]   Наилучшим в этом классе был английский лук появившийся в конце 13 века 
 [Slay, nick]   Вырезался лук из тиса таким образом, что 
 [Slay, nick]   Деревце готовили к этой участи буквально с рождения, а уже после того, как оно было срублено, заготовка для лук вылеживалась в особых условиях несколько 
 [Hexa, жен]   Ну а овощи не крахмалистые, такие, как зелень, капуста, огурцы, баклажаны, лук репчатый и зеленый, чеснок, репа 
 [Hexa, жен]   Мне очень нравился такой супчик -потереть огурец на крупной тёрке, порезать лук потереть через крупную тёрку цветную 
 [Karuna, жен]   Я на традиционной «протасовке» ела зерненый домашний творог (Карат, Домик в деревне или На пятерочку), творог 33 коровы в коробочках, разные виды творога в «колбасках», пила кефир Био-Макс, ряженку и простоквашу, грызла морковку и капусту, делала салаты из огурцов, помидоров, китайской капусты, болгарского перца, лук и зелени, комбинируя эти овощи 
 Командующий византийским флотом лук Нотара заявил: «Скорее я готов 
  Три канонических Евангелия ― от Матфея, Марка и лук именуют «синоптическими».  
  лук автор третьего Евангелия и книги 
 Более того ― апостол Павел, чьим летописцем является лук тоже к ним не принадлежал 
 В отличие от остальных евангелистов лук не свидетель и тем более 
 лук можно упрекнуть в недостаточно критическом 
 То, что Матфей и лук сообщают о более ранних событиях 
  лук приводит дату начала проповеди Иоанна 
 лук и Матфею откуда-то известно, в 
 лук об аресте Иоанна не упоминает 
 Вернувшись в Галилею, он встречает близ моря рыбаков ― братьев Симона и Андрея (у лук одного Симона), а чуть позже 
  Интересна для флориста шелуха луковичных растений ― лук чеснока, гладиолуса.  
  Изящно выглядят на тёмном фоне нитевидные корешки репчатого лук  
 «Будут большие землетрясения по местам, и глады и моры, и ужасные явления и великие знамения с неба» (лук  
  Чтобы уберечь затерянный в глухих приволжских степях промысел от набегов степняков и «гулящих» разбойных ватаг, по распоряжению Надей его дворовый человек Игнат Кириллов выстроил крепость с 16 разнокалиберными пушками и целым арсеналом оружия ― от лук до мушкетов.  
 Город утопал в яблоневых и вишнёвых садах, из овощных культур на продажу выращивали огурцы, лук и чеснок.  
  В окрестностях города Данилова в Ярославской области, как и 300 лет назад, не находит себе достойных конкурентов «красный лук именуемый местными жителями «Даниловский».  
 В прежние времена такой лук поставляли к царскому столу.  
  Отправляясь в старинный ярославский город Данилов, я пытался понять причину подобного постоянства: то ли она кроется в обычном провинциальном консерватизме и слепом следовании традициям, то ли объективное сравнение действительно в пользу этого лук и по качеству и по 
 Поезд встретила толпа бабушек с вёдрами и корзинами, доверху заполненными отборным красно-чешуйчатым лук  
  Как выяснилось, именно местный вокзал остаётся почти единственным местом в России, где всегда продают и покупают знаменитый сладкий лук  
 Спрос на Даниловский лук стабилен и даже растёт, несмотря 
 Однако, по мнению гурманов, пока нет на свете другого лук более подходящего для салатов по 
  Интересно, что местный магазин, торгующий семенами, под красноречивым для Данилова названием «Чипполино», предлагает несколько десятков разнообразных сортов и гибридов репчатого лук но они особым спросом не 
 Одни считают их не самыми свежими, а потому низковсхожими (лук действительно теряет всхожесть за один 
  Опыт выращивания в Данилове собственных семян лук настолько прост, что им можно 
 Евангелист лук писал: «Царство Божее внутри нас 
 Столяр лук Александрыч из повести А.П 
 18 «Они говорят не о предметах, эти понятия, указывающие на оппозиции, а о состоянии человека, способного удерживать лук Гераклита.  
 Только напряженный лук посылает стрелу, стрелу истины.  
 ). «De Divina Proportione» («О Божественной пропорции») ― название знаменитого трактата итальянского математика Фра лук Пачоли, написанного под влиянием идей 
 Однажды, он написал в нем: «Кто-то упорно стирает слово «ягодицы» в лифте, кто-то требует убрать автостоянку под домом, кто-то просит жену не класть лук в суп; всех этих людей 
 В «Кулинарном словаре» В.В. Похлёбкина кулеш характеризуется как редкая мучная каша с салом (белорусское национальное блюдо), а также как пшённая кашица со шкварками и лук украинское и южнорусское блюдо).  
 Обычно кладут морковь и картошку, репчатый или зелёный лук корень петрушки, сельдерея или пастернака 
 Вместе с крупой добавьте мелко нарезанный лук  
  Очень вкусная получается тушёнка, именуемая в нашей семье «корова на лугу»: возьмите мелко нарезанный репчатый лук обжарьте его на растительном масле 
 Заправьте суп сметаной или сливочным маслом и посыпьте мелко нарезанной зеленью укропа, петрушки или зелёного лук  
 Душица хорошо сочетается с лук и чесноком, помидорами и красным 
 У этого растения сильный специфический запах, который хорошо сочетается с перцем, душицей, полынью божье дерево, лук  
 Положить на рыбу лук кольцами, хорошо посолить, поперчить и 
 , а их традиционные источники ― цитрусовые, томаты, лук применение лекарств против гипертонии и 
 лук последний общий предок всей жизни 
 LUСA, лук дал начало двум ветвям жизни 
 Ответ на вопрос об образе жизни первого организма, «семени Демиурга», как лук жил, какой у него был 
 В случае тотальной катастрофы, когда все живое на поверхности Земли будет уничтожено, метаногены останутся жить в недрах неограниченно долго и когда-нибудь снова возникнет шанс того, что вместе с нефтью на поверхность выйдут потомки лук  
 лук Люка, VlpN ― мне нравится это 
 И мы найдем лук чтобы понять, отчего этот живой 
 ― Скажи еще, что Пятикнижие записано в генах.   ― Моя задача не только найти лук  
 лук должен обладать сверхреальными свойствами, ибо 
 Никто не ищет лук так, как ищу его я 
 И никто не ищет лук для того же, зачем его 
 Выпущенная из лук стрела упала на противоположную сторону 
 А тропа, словно тетива лук Ивана-царевича, всё бежала вперёд 
  В прошлом году Маруся читала книгу в сети про татаро-монгольское иго, где на обложке была нарисована девушка воин ― черные волосы, смуглая кожа, насупленные брови, сощуренные и горящие гневом глаза… Очень похоже на то, что она видела сейчас перед собой, только вместо золоченых лат ― спортивный костюм, а вместо лук и стрел…  
  ― Это и есть твоя лабораторная работа?   Вместо лук и стрел ― лазерная пушка.   ― Это 
 Его отец лук Боровик, дядя, двоюродные и родные 
 В небольших дозах растительные алкалоиды в составе чеснока, лук перца улучшают вкус пищи и 
 Встретились, подняв руки вверх, положили наземь: один из гостей ― винтовку, воины-автохтоны ― свои лук  
  Александра поела и вкусного маминого супа, и гречневой каши с пахучим жареным лук выпила с мамой чая с 
 Еще в сумке оказались солдатская фляжка со жмыховой бражкой, четыре граненых стопки, несколько ломтиков черного хлеба с половой, тоненькие кусочки сала, молодой лук сорванный Ксенией с домашней грядки 
  ― Я в этом году первый раз зеленый лук ем, ― сказала Александра.  
 На огромном овальном столе в гостиной холодновато светилась белоснежная скатерть, из кухни сильно пахло жареным лук и послабее жареным мясом, укропом 
 Будет свод правил ― не навязанный сверху, а такой, о котором договорятся все, где будет учтен голос каждой команды», ― заявил глава FOTA и президент Ferrari лук ди Монтедземоло в интервью итальянским 
 Мы будем жить вон там, на дереве, будем хорошо стрелять из лук а вы — вы из 
  Он был ранен в бою эльфийским лук и теперь держал подорожник на 
  Резкий, вкусный и густой запах жареного лук вполз мне в ноздри, отчего 
 Я бы сидел на старой фотографии Черного с самодельным лук или рогаткой, торчавшей из кармана 
 Кроме хлеба там оказались две банки с маринадом, круг сыра, батон колбасы и пучок зеленого лук  
  В углу развалилась большая плетеная корзина с лук и чесноком, добавляя к устойчивому 
  И вот в этой-то зале ― а дверь в нее оберегалась пуще входа в сераль: надо было наклониться и пошарить, как следует, в корзине с лук и чесноком, нащупать на дне 
 Кордовин недоумевал ― отчего Бассо так напрягся, что за мысли у того возникли в связи с картиной, и к чему вся эта идиотская конспирация: например, позвонив лук Анццани, Бассо не обратился к 
 Например, несколько раз упомянут был некий «старик», и один раз лук произнес нечто вроде ― «старик совсем 
 ― эти слова он проговорил по-итальянски, как слышал в трубке, с интонацией лук  
  лук приехал прямо в аэропорт ― он 
 Скажем, лук в своих модных мягких брюках 
  Кстати, в тот же вечер в аэропорту лук предложил передать полотно на реставрацию 
  ― Когда, думаешь, все будет готово?  ― спросил лук помолчав.   ― Месяца полтора, два…  
 ― озабоченно проговорил лук и они с Бассо переглянулись 
 Икру ели ложками «с нарубленным лук уксусом, перцем и конопляным маслом 
 Пока Вася был на работе, беременная дева разрывалась между контролем за тем, чтобы Люся не испоганила бульон, вовремя не сняв шум и не уменьшив газ; , а не  морковь, вовремя вынула лук и приведением себя в безупречное 
 Раньше больших красивых сук лает о варёных морковке и лук который не любят девицы, но 
  Она уже помыла холодильник, выбросила сгнивший лук из ящика, перебрала картошку, отмыла 
 Соня хотела уехать в Крым, снять какой-нибудь домик или комнатку в домике, как раньше ездили «дикарем», питаться помидорами с красным лук и «вонючим» маслом из поджаренных 
 Для рассола на 1 л воды потребуется по 1 ст. ложке (без верха) соли и сахара, а также по вкусу пряности (1-2 лавровых листа, 5 зёрен чёрного перца, зонтик укропа, лист петрушки, веточка базилика, 2-3 бутона гвоздики, немного молотой корицы, чеснок и лук  
 Вот американские индейцы стреляли в небо из лук чтобы отогнать прочь злых духов 
 Помню те монетки с рельефными изображениями ― на одной натянутый лук со стрелой, направленной на восток 
 Воспевая прототюрков, ее автор приписал им изобретение лук и стрел, доместикацию всех основных 
 1 лайм среднего размера, 400 г краснокочанной капусты, 100 г редиса, 100 г зелёного лук 3 киви, 3 зубчика чеснока 
  Мелко нашинковать капусту, добавить редис и зелёный лук  
 [agd-ardin, nick]   Всего лишь приставил к виску натянутый лук  
 [Герда, nick]   А разве к виску лук удобно приставлять?  
 [agd-ardin, nick]   Ну пистолета не было   А лук был   Расскажи мне лучше о 
 Остальные народы разводили скот, добывали дичь силками или пращой* (лук ведь ещё не изобрели!  
 Там уже купались золотистые шкварки и кольца лук похожие на пиратские дублоны.  
 Одним разворотило моторные отделения, другие оставили свои башни под Ржевом и Великими лук но все остальное в них 
 Вся жизнь делилась между колбасной фабрикой «Оскар Крафт» и разного рода охотой, в сезонных перерывах замещаемой тренировочной стрельбой из карабина, пистолета, лук и даже рогатки.  
 Элементарный пример: в одном случае слово «лук должно нести метку о том 
  Остальные князья из южных провинций тоже поняли преимущество «танэгасима» перед лук и вскоре рыбацкая деревушка Нагасаки 
 Огонь из португальского оружия велся на таком большом расстоянии и с такой страшной силой, что двум-трем десяткам фитильных мушкетов, спрятанных за хорошим укрытием, не могли противостоять целые сотни самурайских лук  
  Прилетев поздно вечером как на крыльях из лагеря домой, Петька повертелся во дворе у бабки Дарьи, отказался, к ее полнейшему изумлению, от картошки с лук юркнул на сеновал, тут же 
  Японские лук самые большие и самые тугие 
 Обычный человек не способен даже просто натянуть тетиву такого лук  
 ) находилось несколько видов организмов, избранных объектами первоочередных генетических исследований: мыши двух различных линий, мухи-дрозофилы двух линий, семена различных сортов гороха, кукурузы, лук и нигеллы, грибки-актиномицеты и 
 В специальном лотке летали проростки семян лук и нигеллы.  
 Упомянем в хронологической последовательности труды Фра лук Пачиоли (1509), Сиджизмондо да Фанти 
 Упомянем в хронологической последовательности труды Фра лук Пачиоли (1509), Сиджизмондо да Фанти 
 Между ними разместились герои библейской и церковной истории: царь Давид (David), папа Климент VIII (Kliment VIII), евангелист лук Lucas), пророк Моисей (Moses), апостол 
 Среди них двое портных, три ювелира, три ткача шёлка, один меховщик, один изготовитель сабель, один изготовитель лезвий, два изготовителя стрел, один изготовитель лук пять слесарей, три изготовителя аркебузов 
 Как из свежей, так и из тушёной молодой зелени можно приготовить салат ― вместе с зелёным лук и яйцами, используя в качестве 
 Особенно нарядны высаженные на фоне мелкого и крупного гравия декоративные лук полыни, седумы, тысячелистники, баданы, эрингиумы 
 Тем более что рядом всегда ставились соленые огурцы, крупно порезанный лук и несколько вареных свеколок.  
 Обычно сажаю морковку вперемежку с лук грядка 
 И ещё весьма существенный аргумент: бойницы для стрельбы из лук в ингушских храмах.  
 Мы уже начали развивать арчери-биатлон, где спортсмены стреляют не из винтовки, а из лук  
 Я шёл в Великие лук из частей, застрявших в болотах 
 Говяжьи котлеты, говорю, с жареными баклажанами и зеленым лук это уж точно не «лжебытие 
 (N.B.: черный перец, соль и пропущенный через мясорубку жареный лук по вкусу.  ) 
 Фаллический огурец, символ индивидуальных, а также групповых «мятежных наслаждений», игрушка-услада для оргий фавнов и дриад ― перверсный своими габаритами огурец, взращенный словно бы исключительно для вакхических бесчинств, ― короче говоря, парниковый огурец, аккуратно разрезан мной дома по всей длине (его половинки похожи на две южноамериканские пироги, а семена ― на гребцов-индейцев), выпотрошен и начинен «Салатом зимним» (мелко нарубленные лук порей, крутые яйца, ветчина ― с 
 Эти корзиночки я осторожно ставлю на плоское блюдо, прямо в заросли густой разрыв-травы (ее роль играет мелко-мелко нарезанный лук порей) ― и в той траве 
  Пирожкова Л. Пирог с лук пореем   Этот пирог хорош и 
  Понадобятся: 500-600 г лук порея, 3 яйца, 1/2 
  Половину нормы сливочного масла и крупно нарезанный лук порей положите на сковороду и 
 Они преследуют дичь, стреляя на бегу из лук  
 А вот ещё одна сцена: охотники окружили стадо муфлонов и целятся в них из лук в то время как собаки 
 Все эти люди что-то тихо, спокойно, ни о чем не расспрашивая, не суетясь, что-то все они делали, принесли гроб, поправляли одежду на покойнице, меняли свечу, кто-то принес хлеб, лук чистили картофель, кто-то принес водку 
 Фактически история стрелкового лук по протяжённости равна истории человечества 
 И даже потеряв свое значение как боевое и охотничье оружие, лук отнюдь не оказался забытым, подобно 
 Сегодня стрельба из лук переживает новый всплеск популярности в 
  Кажущаяся простота устройства лук никого не должна вводить в 
 Зато подразделения стрелков из лук нередко были в состоянии не 
 В первом случае 9000 англичан, вооружённых тисовыми лук укрывшись за легкими полевыми укреплениями 
 Англия, пожалуй, была единственной в то время страной, способной формировать крупные отряды лучников из-за чрезвычайно высокой распространённости и популярности лук среди своего населения.  
  Точно так же и в наше время, чтобы научиться стрелять из лук да к тому же попадать 
 Современный лук довольно сложный механизм, который, как 
 По сути, первое знакомство будущего спортсмена с лук отчасти напоминает визит к портному 
 О кочевых тунгусах автор дневника пишет сравнительно подробно ― об их одежде, женских украшениях («унизанные бисером зеленым по черному и другим цветам торбосы и нагрудники»), оружии («стрелами, лук кольчугами, копьями и пальмами весьма 
 Закуска состояла из хлеба и перьев лук батуна.  
 Люди захлопотали, стали срывать крупные помидоры, выдергивать лук чеснок, некоторые копали картошку, надеясь 
 Потом выдалось несколько ясных дней, за которые люди должны были успеть выкопать картошку, повырывать морковку, свеклу, редьку, чеснок, лук просушить их, спустить в подпол 
  Кое-как побросали в пашню картошку, засеяли несколько гряд морковкой, редиской, лук укропом, натыкали бледно-зеленую, вялую рассаду 
 Добавить немного рубленого зелёного лук петрушки и взболтать.  
  Варёные яичные желтки протереть сквозь сито, смешать с сухой горчицей, солью, перцем, мелко нарезанным репчатым лук укропом и зеленью кинзы.  
 Мускатный орех сообщает приятный аромат начинкам для пирогов и кулебяк из лук сыра, мяса.  
 Имя Аука также латинское, образовано от слова лук свет».  
 По телефону я обещал Эре Павловне разговор только про одноклассницу ― дочери резидента советской разведки, известного в США как начальник сельскохозяйственного отдела советского павильона Всемирной выставки «П.П.Кларин», он же «лук хотелось заранее определить, куда будут 
 Бедный парень, он даже в буфете одной рукой ломал вилкой котлеты с лук а другой держал ее за 
 Любил окунать зеленый лук в сметану, в соль и 
 В прошлом году на территории парка, казалось бы, хорошо исследованной, найдено второе в Москве и ближайшем Подмосковье «местожительство» редкого растения ― горечавки крестовидной, а из исчезающих в городе видов впервые обнаружены герань Роберта и лук Вальтштейна.  
  Тетя Зина сварила рис.  Каша с жареным лук и морковкой.   ― Это не рис 
  ― Они любят простой, без лук и морковки.  
  Тетя Зина напекла просто блинов и фаршированных ― с картошкой и лук и с творогом.  
 Тетя Зина скрепя сердце даже лук стала варить целой луковицей и 
 И пахнущий лук и обильно потеющий пенсионер-дачник 
 Тамошний воевода лук Плохово оказался его старым знакомцем 
 Та точка пути, где присланные от государя лица должны встречать послов, определялась дальностью полёта стрелы из лук или ружейного выстрела): «от посадцких 
 Среди погибших и мужчины, и женщины, хорошо сохранились остатки одежды, а на телах ― следы колотых и резаных ран, нанесенных татарским оружием; поверх тел лежал деревянный лук  
  Берёза Лещина, ольха, яблоня Яблоко, черешня, персик, слива, фундук, морковь, сельдерей, картофель, помидоры, огурцы, лук киви Берёзовые почки и лист 
 «Лечимся, применяя квасы Болотова, “бабушкину” растирку, золотой ус, индийский лук  
 [Aleksandr, nick]   7-я разобрана за ненадобностью, по ней ходили грузовые поезда из Ховрино через Поварово-2 на Вел.   лук   Поезда на Рижское направление формировало 
 [byh, nick]   Так же как в начале прошлого века конные скачки, а в начале позапрошлого―стрельба из лук  
  Кратер, предположительно относящийся к Тунгусскому метеориту, группа ученых из Университета Болоньи под руководством геолога лук Гасперини из Института морской геологии 
 Так, один из ученых XIX века, решив проверить, верна ли поговорка о слезах крокодилов, стал втирать в крокодильи глаза смесь лук с солью.  
 Даже самый миролюбивый человек, если бы ему втирали в глаза смесь лук с солью, наверняка превратился бы 
 Он втирал им соль и лук натощак.  
  Ты, конечно, знаешь, что я в декабре 62-го ездил по Японии с маленькой делегацией: Валдис лук старый поэт из Риги, переводчица 
   Ей на камень подавали напитки и шашлыки из лук и скумбрий.  
 Барлахский довольно долго молчал и смотрел на великолепную селедку, просвечивающую сквозь неописуемо зеленый лук  
  В котёл заливали ведро воды, бросали 5 фунтов (примерно 2 кг) мяса, четверть ведра квашеной капусты, крупы (овсяной, гречневой или ячневой ― «сколько требуется для вкуса и густоты»), полтора стакана муки (полфунта) и неполный стакан соли, лук перец, лавровый лист ― по вкусу 
 Вода ― около ведра, мясо ― 700 г, крупа ― 400 г (около 2-х стаканов), мука ― 100 г, морковь ― 200 г (одна большая морковка), жир ― до 100 г (полпачки масла в современной фасовке), лук 100 г, остальные овощи (капуста 
 В конце XIX ― начале XX века мы и сами освоили их производство, причём сушились не только свежие, но и квашеные овощи ― капуста, свёкла, лук  
  Если русский солдат имел в своём рационе 250 г овощей, то советский ― 820 г, из них 500 г ― картофель, 170 г ― капуста, свёкла и морковь ― по 40 г, лук 30 г, коренья, зелень, огурцы 
 Сосиски: свиные, куриные, рыбные, вегетарианские; в тесте, жареные, варёные, в горшочках, с грибами, с лук с хреном…  
 Такой способ обедать приводил в омерзение иностранцев, чуждых нашим обычаям; им не нравилось, что русские за столом зевали, вытягивались, рыгали и к запаху чеснока, лук и гнилой рыбы присоединялись другие 
 Часто употребляли лук чеснок, уксус и горчицу, по 
  И закрывши Его, ударяли Его по лицу и спрашивали Его: прореки, кто ударил Тебя?    Евангелие от лук 22: 64   Однажды, когда жить 
 А тут, ― Пилия указал на самсу, ― один лук мяса совсем нету.  
 А тут, ― Пилия указал на самсу, ― один лук мяса совсем нету.   ― Э, дорогой 
  ― Э, дорогой, почему один лук  Много 
 Что, золото везешь, красавчик?..   ― лук  
  ― лук  
 Много лук вспомнил он самсу и словоохотливого 
  ** От Zwiebel (нем.  ) ― лук   *** От Regen (нем.  
 И бифштексы с жареным лук скоро будут.  
 Картошка смотрит с укоризной, о чем-то задумался зеленохвостый лук покорно спит морковь рядами.  
  На третий день его остановили, обыскали, нашли заграничный паспорт и отвезли в участок, где стояла удушливая вонь, ― в арсенале кто-то жарил тушенку с лук  
 Недаром иностранцы, приезжавшие на Русь, удивлялись тому, как много русские едят лук используя его чуть ли не 
 Рядом с ними ― обычный набор оружия: пара дротиков, копье, лук и стрелы с бронзовыми и 
  Менее значителен эффект при аналогичном закаливании семян холодостойких культур ― капусты, моркови, свеклы, петрушки и лук  
 Что-то приглушенно говорил Марат Андреевич, а старик оживленно приветствовал каждый ложащийся на стол продукт по имени: «кура», «колбаса», «лук картошка», «огурчики», «сметанка» ― так, что 
 На кровати и на сундуке были вытертые оленьи шкуры, на стене висел лук и какие-то охотничьи амулеты, а 
 Один из них ― лук Кузьмич, внук Спиридона, ― в 1445 
 Парень беспрерывно таскал вверх-вниз то мешки с картошкой или сетки с лук то гантели, то связки разнокалиберных 
 В квартире было три комнаты, коридор, кухня, где на стене висели гирлянды чеснока, лук и горького красного перца, а 
 Пока отец сидел за столом с дядей Юрой и дядей Левой вокруг прозрачной бутылки и трех стопок, закусывая селедкой с лук вареной картошкой, солеными огурцами (они 
  Продукты на 3 порции: 500 г филе трески или другой рыбы, 4 яйца, 250 г репчатого лук половина чашки дробленой кукурузной крупы 
  Порежьте филе (на нем не должно быть льда!  ) полосками, лук полукольцами.  Смажьте форму толстым слоем 
 Уложите туда слой рыбы, слой лук снова небольшой слой рыбы и 
  Продукты на 3 порции: 500 г вареной курицы, 4 яйца, 1 чашка дробленой кукурузной крупы, 1 столовая ложка с верхом картофельного крахмала, 2 головки репчатого лук 1 морковь, 100 г шампиньонов 
 На дно положите примерно половину порезанной на кусочки вареной курицы, затем порезанный кубиками или полукольцами лук опять курицу (примерно четверть от 
 Ежедневно в любую погоду занятия начинались в шесть часов утра со стрельбы из лук  
 От одного из них, повествовал Родион, валит нестерпимый запах пережаренного лук и нос любого, кто пробудет 
 Вооружение конармейца ― лук из рога и стрелы в 
 Старуха-знахарка из Пьемонта учила прикладывать к воспаленным ранам печеный лук  
 лук под рукой нет, но ведь 
 Кроме того, по свидетельству апостола Павла, евангелист лук был врачом.  
 К примеру, идеально «срезанная» половинка «пасхального яйца», внутри белая, снаружи красная, листья, как пучок лук  
 Вельке совершенно туда не хотелось, тем более что они с Витькой только что смастерили пару отличных лук из двух ветвей ореха и 
  — Блин, на дачу, — Велька уныло подергал тетиву лук и та басовито загудела.  
 Она, согнувшись, шла вдоль длинных рядков моркови и лук быстро, но тщательно выщипывая самые 
 Нашинкуйте огурец, редис, стебли сельдерея, сладкий перец, мелко порубите зеленый лук и укроп.  
 Если Сталин начинал драконовским указом о десяти колосках, а ваш, белгородский же колхозный председатель Руденко кончал засадами на баб, ночью таскавших семена лук то вам, не имеющему ни 
 Сою отварить, затем пожарить на сковородке с лук затем добавить резаную морковку и 
  300 г очищенного репчатого лук мелко нашинкуйте и слегка обжарьте 
 Добавьте в провернутое мясо лук все посолите, поперчите и перемешайте 
 200 г очищенного репчатого лук нарежьте кубиками и слегка обжарьте 
 Соедините измельченные отваренные и сырые грибы, пассерованный репчатый лук и 1 стакан отварного риса 
 Для приготовления бульона добавьте в отвар пассерованный репчатый лук и мелкие сырые шампиньоны, прокипятите 
 К рыбному бульону обычно подают расстегаи с рыбной начинкой, к куриному ― с куриным мясом, к овощному ― со шпинатом, зеленым лук и другой зеленью.  
 200 г очищенного репчатого лук мелко нарежьте, обжарьте на курином 
  300 г шпината, 200 г зеленого лук 100 г зелени укропа вымойте 
 В такую начинку при формировании расстегаев рекомендуется добавлять небольшой кусочек сливочного масла (приблизительно 5 г на каждый расстегай).   Рыбная начинка с лук и зеленью   200 г очищенного 
  200 г очищенного репчатого лук мелко нарежьте и обжарьте на 
и  карасей, и окуней, и лук всего на 2 алтына 2 
 На ветке дуба над столом висела керосиновая лампа, вокруг нее вились ночные бабочки, на ужин была гречневая каша с жареным лук и чай.  
  500 г физалиса, 200 г лук 200 г моркови, 100 г 
  Плоды физалиса, лук и коренья очистить, измельчить и 
 Имя латинского происхождения, может быть объяснено как Лукин (сын лук  
 Имя латинского происхождения, может быть объяснено как Лукин (сын лук  Имя 
 Кстати, украинцы считают имя Луцай производным от лук а не от Лукьян.  
 Но это очень близко, потому что имя Лукьян ― производное от имени лук  
 Этими алебардами, саблями и шестопёрами он, князь, и его приближённые били под Великими лук московских воинов.  
 Он разграбил город Великие лук и требовал ещё более активных 
  Здесь что ни строка, то ошибка: Невель перепутан с Ревелем, 20 дворян, сопровождавших Курбского в Литву, названы 12 боярами, князю приписан грабёж Великих лук  
 лук и чеснок нарежьте и вместе 
  Накануне мать испекла пирог, и Таня, возвращаясь из школы, ещё в подъезде учуяла запах рыбы и лук аромат хрустящей пропечённой корочки.  
  Командир первого из штурмовых отрядов, человек в сверкающем шлеме, упал на землю.  В него попали из лук   Чтобы свалить нормально экипированного тяжёлого 
  5 и будет в тот день, Я сокрушу лук Израилев в долине Изреель.  
  7 А дом Иудин помилую и спасу их в Господе Боге их, спасу их ни лук ни мечом, ни войною, ни 
 18 Всякий, разводящийся с женою своею и женящийся на другой, прелюбодействует, и всякий, женящийся на разведенной с мужем, прелюбодействует.  (лук  16: 18) Вам виднее.  
  100 г руколы, 200 г болгарского перца, 1 большой помидор, 100 г репчатого лук 100 г листового салата, 30 
 лук очистить, нарезать тонкими полукольцами, сладкий 
  3-4 листика руколы, 2-3 пера зеленого лук 1 вареная картофелина, растительное масло 
  Нарезать кубиками картофель, посыпать нашинкованными листьями руколы и зеленого лук заправить растительным маслом, солью, черным 
  Пучок руколы, 4 яйца, 400 г стручковой фасоли (свежей или замороженной), несколько перьев зеленого лук 1 небольшая луковица, 2 ст 
 Репчатый лук нарезать полукольцами и обжарить в 
  Яйца взбить и добавить к ним мелко нарезанную руколу, зеленый лук тушеную фасоль с 
  300 г листовой горчицы, 10-15 корнеплодов редиса, 1 огурец, 1 ст.л. мелко нарезанного зеленого лук 2 ст.л. сметаны, сок 
 Перед подачей на стол посыпать сверху зеленым лук  
  Видные ученые ― академики Е.П. Велихов, Ф.М. Митенков и В.Е. Фортов, профессор Шведского королевского университета М. Тендлер и директор Института солнечной энергии Мадридского университета профессор А. лук бросают вызов талантливой молодежи мира 
 Среди них: аконит, дельфиниум, ирис, кандык, клематис, купальница, лук лютик, морозник, пенстемон, пион, примула 
 От 1 до 2, 5 рубля за фунт или 10-15 копеек за лот стоили семена луковых культур (репчатого, лук порея, шнитт-лука).  
  Разбудив веточки айвы японской в феврале, вы сможете подарить живые цветы в день 8 Марта.   Пикантный лук из своего сада   Из 
  Из лук порея готовят великолепные супы и 
  Чтобы получить высококачественный лук порей с нежными отбеленными стеблями 
 Этот прием называется отбеливанием.   Ежемесячно лук подкармливают раствором органических удобрений.   Хранить 
 лук можно хранить несколько недель в 
 [Таис, nick]   ой, то ли я такая вредная…. мы разводные каши и супы не едим совсем ― я не даю… из консервов фруктовые пюре "фруто-няня" и сейчас уже редко мясо. а меню у нас такое: завтрак ― каша пшенная, гречневая, 5 злаков (для варки), овсяная, пшеничная, редко рисовая. обед ― суп обычный, как для взрослых, только говяжий или индюшачий ― мясо мелко порезано, картошка, морковка, капуста разная, вермишелька или  рис, лук борщ тоже едим… ну короче 
 [Лилечка, nick]   Обед. суп овощной (картошка, капуста, помидор, лук сама варю и вода с 
 [Лучика, nick]   мне очень нравятся.. а сестренка моя наперегонки с дочкой моей есть готова…. там главное добавить или яблочко (не сладкое) или картошечку в фарш.. остальное как обычно булочка в молоке… лук на мелкой терке… соль (все 
 [Лучика, nick]   Варим маленькие макарончики (желательно какой-нить интересной формы), соль по вкусу и необходимости, несколько кусочков разноцветного (красного желтого зеленого) болгарского перца, лук мелко порезать), мелко порезанная зелень 
 [КираЧ, nick]   Хлеб прокручиваешь и тоже в фарш, я еще лук добавляю.  
 [Лерочка, nick]   В бульон кидаешь крупу (гречку, рис, перловку, что любит), потом морковь, лук картошку, можно сладкий перец, помидоры 
 [Evo4ka, nick]   В бульон кидаешь крупу (гречку, рис, перловку, что любит), потом морковь, лук картошку, можно сладкий перец, помидоры 
 [Клепа, nick]   кароче овощи. беру кабачки свежие, режу мелко, обычно полкабачка, если на один день, целый, если на 2… туда же тру чуток морковочки, лук колечко мельчу, ну и добавляю 
 [Золушка, nick]   linusik, из телятины одной жесткие получаются, из индейки или курицы, да еще с булочкой вымоченной и со сливочным маслицем в серединке сочные получаются котлетки, а фрикадельки я делаю с соусом (сметана, помидорка, морковка, лук пассированные) с макаронами ― любимое блюдо 
  В ходе опроса выяснилось, что лишь 18 процентов польских католиков могут назвать имена всех четырех евангелистов ― Марка, лук Иоанна и Матфея.  
  По мере подползания купца обоняние Павла уловило острый запах лук  
  Водка выпита, селедка доедена, немного картошки еще осталось, резко пахнет лук сбрызнутым уксусом и политым подсолнечным 
  В урочный час приема посетителей вдруг начинают скрипеть и мягко хлопать подбитые войлоком двери; в палату входят, из палаты выходят; громким шепотом из разных углов свиристят худые матери и толстые свекрови больничных мамочек; солидно роняют слова мужья, обильно опрысканные одеколоном «Шипр»; шуршат газетные свертки, щелкает яичная скорлупа, раздается запах свежих огурцов, густо просоленного сала, черного хлеба и даже зеленого лук ну что ты,что  ты 
 Очереди за картошкой, мясо в борцовских жилах, лук и чеснок на огороде, в 
 Быстренько спровадив Нину, они вдвоем распаковали фанерные ящики с овощами, с удовольствием обнюхали жирные помидоры, пошлепали по гладкой округлости синенькие, подвесили к потолку связку красного южного лук переложили в миску шершавую жердель 
 Она завернулась в резиновый плащ, добежала до базара, закупила провизии, обсохнув, налепила всяких разных пирожков, маленьких, на один укус: с мясом, судаком, вязигой, лук и яйцом, капустой, грибной икрой 
  Пирожки с лук и вязигой были тоже оценены 
 В их состав могут входить чеснок, водоросли, лук морская капуста.  
 А вот до северных вандалов цивилизация, очевидно, не дошла, поэтому они остались верны капусте, колбасе и лук с селедкой.  
 Рябчики ― близкие родственники широко известных тюльпанов, крокусов, нарциссов, лилий, ландыша, купены, а также всевозможных лук спаржи и других издавна культивируемых 
 Проснувшись, посидел и стал очищать от коры ветку можжевельника, которую вырезал по дороге, думая, что пригодится для лук  
 В шестом классе на уроке биологии ему надоело разглядывать под микроскопом витраж листика лук  
 Со второго дня дают отжатый творог и мелко нарезанный лук перо.  
  Обязательна в ежедневном рационе перепелок измельченная зелень: весной и летом ― одуванчики, крапива, огуречная трава, зимой ― салат, зеленый лук пророщенное зерно и даже листья 
 В непосредственной близи от городища Старой Рязани в местечке Спасская лук было найдено древнее сооружение, схожее 
 На противоположном краю ровного поля, расстилавшегося перед шатром, стояли мишени, по которым всадники должны были стрелять на скаку из лук и кремневых ружей.  
  Началось самое трудное состязание: стрельба из лук с седла.  
 В какие-то доли секунды всадники успевали натянуть лук и, почти не целясь, выстрелить 
 Обратились в прах деревянные лук стрелы, копья.  
 Капуста, свекла, лук кажутся здесь такими же экзотическими 
 Снаружи оно оформляется как арка, похожая на подкову или натянутый лук  
 Через дорогу от «Бристоля» красуется церковь Святого лук  
 Посетитель берет селедку за хвост, макает ее в рубленый лук и разом, не выпуская из 
 Сырую рыбу нарезают кусочками, пересыпают перцем и рубленым лук а потом в изобилии поливают 
 Сочетание лимонного сока, лук и перца гарантирует дезинфекцию.  
  Для оладий: 200 г мяса отваренных креветок, 1 сырое яйцо, 1 сырая картофелина, натертая на терке, предназначенной для драников, 1 стоповая ложка пшеничной муки, по 2 столовые ложки свежей кокосовой стружки, нашинкованного зеленого лук майонеза, 1 чайная ложка сухого 
 Добавьте взбитое яйцо, натертый картофель, муку, кокосовую стружку, зеленый лук майонез, кориандр, петрушку.  
 Бабушка шуршит мешочками с семенным лук чесноком.  
 Иногда устраивает перекур, и тогда его обступают свои и чужие внуки, выбирают талинку (веточку вербы) и просят смастерить свистульку, дудочку, а то и лук со стрелами.  
  Наряду с помидорами, огурцами, лук и чесноком в нашем огороде 
  И конечно же, там, на Кавказе, мне довелось попробовать настоящий грузинский шашлык: на железном шампуре, с лук с перцем, прямо с огня 
 Историк Дмитрий Волкогонов, изучавший архивные материалы Иностранного отдела ГПУ, писал: «…за Черновым следили сразу несколько агентов: „Лорд “, „Лоуренс “, „лук Сухой “.  
 Мы заказали селедку с лук и отварным картофелем, знаменитые на 
 Были и гости из более близких краев ― например, с благодатного Кавказа, ― за их столами вино лилось рекой, а острый запах шашлыков и репчатого лук разносился по всему залу, щекоча 
 С этого времени рацион стали существенно расширять, включая в него кроме творога и рыбного фарша мясной фарш, кусочки сырой речной рыбы (окунь, карась), куриного мяса, моллюсков, морковь, зеленые побеги растений (крапива и лук  
 Локтем, ступней (foot), стадиями, лье, верстами, аршином, расстоянием полета стрелы, пушенной из лук  
 Вера налила ему в большую кружку компоту и отрезала кусок пирога с яйцом и лук  
 Так что, если вдруг заводилась свободная десятка и накатывало столь редкое у нее кулинарное вдохновение, Вера уж не жалела часа полтора потоптаться у плиты, чтобы затем в дивном одиночестве провести вечер наслаждений ― за книгой, смакуя по кусочкам отбивную, зажаренную с лук и картофелем, отпивая медленными глотками 
  Кроме того, бабка снабжала семью овощами, половину двора занимали ее грядки с картошкой, морковью и лук двенадцатилетние оболтусы Колян и Толян 
…  Однажды в альбоме у Стасика она увидела репродукцию известной фрески Делакруа «Орфей, обучающий греков мирным искусствам», того ее фрагмента, где человек-конь раскинул руки, опершись на положенный на плечи лук  
и  вправду там, верхом на облаке, сидел некто яростный и азартный, натягивал свой лук и целился, и промазывал, и 
 Сама себе часто готовила замечательное блюдо «мурцовку» ― Серега научил: много жареного лук залитого кипятком с мукой; такой 
 Вера стояла рядом минут по двадцать, смотрела, как с помощью ручного привода в виде древнего лук и сверлышка, вокруг которого петелькой 
 Надо бы срочно ехать домой, настрогать лук и морковь на плов, замочить 
 Как выпущенная из лук распластавшись в воздухе, зеленая стрела 
 В одной выращивала всякую зелень вроде петрушки и укропа, в другой овощи более серьезные: помидору (это не ошибка, так помидоры называют в Чихове), огурцы, лук морковь.  
  Нарезав укропа, лук петрушки, она набила две объемистые 
 Но жизнь не стоит на месте, и, придя в магазин, под ценником «сельдерей» мы вместо пучка зелени обнаруживаем нечто, напоминающее по внешнему виду свеклу, а под ценником «фенхель» видим что-то, похожее на белесый репчатый лук  
 В дальнейшем на этих двух градах, каждая шириной 50 см, будут хорошо расти компактные, невысокие культуры, такие, как лук салат, редис, укроп или петрушка 
 Интервалы между лунками оставляйте в зависимости от культуры: для свеклы, лук и других невысоких культур (в 
  Первыми высевайте холодостойкие культуры: все виды капусты (на рассаду), кресс-салат, редис, петрушку, укроп, морковь, лук  
  В октябре посадите озимые лук чеснок и луковичные (тюльпаны, нарциссы 
  лук причесночный, или рокамболь, внешне очень 
 Если этого не сделать, храниться причесночный лук будет хуже и потери его 
 Так, китайская капуста сортов Ласточка и Веснянка не повреждается капустной белянкой, сорта репчатого лук Ботерус, Сигма, Тэрвин, Мячковский 300 
 Например, репчатый лук сортов Азелрос, Альвина, Атас с 
 Но вполне возможно получение лук из репки на перо.  
 Вареный рассыпчатый лук или картофельное пюре выкладывают на 
 Свежая почищенная рыба чередуется слоями в высокой сковородке с лук болгарским перцем, помидорами.  
 Зелень сельдерея вымыть, мелко порубить, добавить натертый на мелкой терке лук и мелко нарезанный лимон без 
 Мелко нашинкованный лук нарезанный соломкой сельдерей и резаные 
  На 250 г корнеплодного сельдерея ― 250 г картофеля, 50 г лук 2 шампиньона, растительное масло, соль 
 лук порей тщательно промыть и мелко 
  На 1-2 кочанчика фенхеля ― 100 г лук порея, 100 г корнеплодного сельдерея 
 В Мексике, например, все население живет в деревнях (ну, не все, но почти: 24%), даже столица там ― это большая деревня с населением всего 11 миллионов человек; в Эр-Рияде никто никогда не видел автомобиля; в Бушере разрешается производить только лук и стрелы…  
 [Солнушко, nick]   Ты знаешь, что ещё не найдено человека на земле, прородителем которого по мужской линии не был весьма и весьма конкретный ниггер wink.gif Как говорят он то-то и изобрел лук  
 Так на Руси в средние века синюю краску получали также из листьев красильной вайды, зеленую краску готовили часто из крапивы или перьев лук коричневую краску ― из головки 
  Амур натягивает лук  И, торжествуя, радостью сияет:  Он 
 Ну, подцепи еще с полки для куражу пакетик поджаренных лук колец, взъяри себе большой стакан 
 Происходил обычный обмен любезностями: ю-лук грейт-ю-ту-
 Наконец проведена была серия банкетов, завершившаяся грандиозной презентацией фонда, на которую прибыли какие-то личности, вызывающие у москвичей ступорозное состояние: Стелла, лук Арсен, Мана и еще какие-то 
 Ах, это столь любимое мною меню русской кухни, еще без майонеза, но с роскошным винегретом, селедкой, закованной в кольчугу из рогатого лук с разварной картошкой, политой постным 
 Как богат, сытен и обилен русский стол, а при этом мы не говорим еще о скоблянке с присушенной на огромной сковороде картошкой, о блинах политых топленым маслом или густой, как вар, сметаной, о гороховом и молочном киселе, которые можно резать ножом, об отварных, с солёным огурцом, почках, о жаренной с репчатым лук и томленой в сметане печёнкой 
  Избавь меня от хищных рук И от чужих народов власти:  Их речь полна тщеты, напасти;  Рука их в нас наводит лук  
 Никакой уже был, лыка не плел, только мычал и рукой двигал в бессилии, будто пса гладил ― так что мне его Барсун представил: мол, олимпийский чемпион по стрельбе из лук а нынче ― завхоз ихнего филиала 
 Вот и сейчас, пока пышащий лук и водкой краснорожий майор шарил 
 Парта служила Кате столом и одновременно шкафчиком для продуктов: в углублениях для карандашей лежал мелкий лук в дырке для чернильницы ― соль 
  ― Сейчас съедите лук с постным маслом и потом 
  Мы, поверив ей, стали азартно есть лук с маслом, глядя на смеющуюся 
 Оказывается, после этого нельзя было заснуть: съеденный на ночь лук не давал закрываться векам ― тут 
 Наши макушки торчали там и сям, и мы с болтовней ждали, когда же кончится действие лук  
 И хоть жили мы трудно ― продукт один и тот же у всех, картошка, постное масло, лук а кто селедочки достал, то 
 Это кукурузная крупа, вымоченная за ночь, лук зелень всякая ― вкуснотища!  
 Из кабинета администратора несло винегретиком и жареным лук  
 Ее и не видно ― вся увешана связками чеснока, лук с плеч снимает мешок, до 
 Дядя Тепа хотел, говорит, купить ветчину, но она сама, говорит Дядя Тепа, настояла на этой закуске: хлеб, лук соль, – ей кажется, так будет 
  – Я ходила смотреть ваше место, – сказала Катрин, закусив лук  
 Небось, голодные?  Есть затируха с лук  Переодевайтесь.  
 Пока переодевались, хромоножка успела сбегать на раздачу, принесла в котелке затируху, жидкую, буроватого цвета кашицу из муки и дикого лук  
 За просторным столом, накрытым небогатой снедью: картошка, огурцы, лук и, конечно, неизменная бутыль мутноватого 
 (Так же, как на западе она должна была задаться целью развести Литву и Тверь, Литву и Новгород, Литву и Псков примерно по меже пути на Ригу, занимая Ржев и лук  
  Первый ― от него пахло лук и портянками ― проворно сел за 
 Я получил сало и хлеб, лук чеснок и колбасу, сыр и 
 Он явился прямо к накрытому столу, во всем его великолепии: мутный макаронный супчик плескался на дне сизых алюминиевых мисок, а меж ними на кусках мятой газеты покоились специи и закуски ― крупная соль, несколько колец лук чеснок, пайка хлеба.  
  Я и Фрол, жующие горький лук и влажный сыр, согласно кивнули 
  Колбаса, жареная с лук на сливочном масле, показалась мне 
 Евангелие от лук глава двенадцатая, стих пятьдесят восьмой 
  г. Великие лук Псковская область, 10-й класс 
  Особенно важную на раннем этапе роль сыграло овладение метательными орудиями―лук копьями, дротиками и т.д 
  лук ди МОНТЕДЗЕМОЛО о возможном приходе 
  • 6 стол. ложек оливкового масла   • 300 г мелкого лук   • 300 г помидоров  
 Поставить мариноваться в холодильник на 2 ч.   2. Очистить лук  Помидоры вымыть и разрезать на 
 В жире, оставшемся от жаренья, пассеровать лук добавить томатную пасту и муку 
  1.Шпинат бланшировать в кипящей подсоленной воде и откинуть на дуршлаг.  лук и чеснок, очистив, мелко порубить 
 Выложить на мясо и разровнять шпинат, сыр, нарезанные кубиками помидоры и половину лук  
  3. Добавить томатную пасту, оставшийся лук и чеснок, дать подрумяниться и 
  да специальной зубной ниточкой, или в форме зубной щетки, только заместо щетки как лук касетка и ниточка очень удобные 
 Почистив и нарезав лук и чеснок, протри руки влажной 
 В стеклянной чаше прибора можно взбивать, смешивать и измельчать мясо, лук зелень, орехи, а также колоть 
  •2 моркови •1 стебель зеленого лук 2 чайн. ложки растительного масла 
  1. Морковь нарезать соломкой, а зеленый лук колечками.  
  [СОЧНЫЕ ПОМИДОРЫ, ЖАРЕНЫЙ лук И ТИМЬЯН СОЗДАЮТ ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ ВКУС 
  2. Репчатый лук очистить и, нарезав дольками, обжарить 
  2. лук порубить и пассеровать в жире 
 Помидоры, нарезав дольками, потушить вместе с лук  
  •500 г картофеля •соль •1 салатный огурец •250 г моркови •1 пучок зеленого лук 800 г филе сайды •2 
  •3 помидора •2 стебля зеленого лук 1/2 клубня фенхеля •2 
 Нарезать фенхель соломкой, зеленый лук колечками, сельдерей и морковь ― кружочками 
  2. лук морковь, помидоры, фенхель и сельдерей 
 Кроме яиц поварам понадобилось 110 л майонеза, 45 кг консервированного зеленого горошка, 10 кг зеленого лук 4 кг соли и 2 
  Есть очень хорошая маска для волос с репейным маслом, шелухой лук и медом.  
  Попробуй народное средство: 1большая головка лук 1сталовая ложка меда, 1 сталовая 
 (лук превратить в кашицу надо) Все 
 Эта маска укрепляет волосы и делает их густыми) Я думаю что такую маску знают все) Короче: 1 ст.л. меда, 1ст.л. сока лук 1 желток, и 1 ст 
 В домашние средства я не особенно верю, можете попробовать архаичные маски для кожи головы из касторового масла и сока лук 1: 1 (но потом волосы 
 Сидели мы с сестрами, сидели, обсуждали это дело, и единодушно решили, что видимо, мадам дорвалась первый раз в жизни до того предмета, который в верхнем посте жарили с лук или чесноком), но не в 
 [Lidia, nick]   я еще слышала хорошо укрепляет шелуха от лук  
 [missBzzz, nick]   Lidia 37, хм.. про лук не слышала.  
 [Abba, nick]   Lidia 37, хм.. про лук не слышала Говорят после него 
 [Актея, nick]   После лук незабываемый аромат остается с вами 
 [ЗаЯ, nick]   я что-то экспериментировать с натуральными средствами боюсь, лук мёд, яйца, по моему мнению 
 [Irishk, nick]   Lidia 37, хм.. про лук не слышала Вообще для волос 
 [Irishk, nick]   Наверное, лучше такие маски делать, когда уезжаешь на месяц в отпуск к «дедушке на деревню». я что то экспериментировать с натуральными средствами боюсь, лук мёд, яйца, по моёму мнение 
 [Liseno4ek, nick]   Называются как-то innoev???  [Lidia, nick]   Кстати, вот что касаемо лук   Там же не он сам 
 [ЗаЯ, nick]   вроде уже кто-то пробовал.  [Актея, nick]   Кстати, вот что касаемо лук   Там же не он сам 
 [Актея, nick]   А вот маски с самим лук жесть!  
  Испанский «Депортиво» согласился продать английскому «Ньюкаслу» нападающего команды Альберта лук за €14 млн. сейчас осталось 
 Репчатый лук чеснок и перец чили очистить 
 Добавить мелко нарезанный репчатый лук с чесноком и тушить 1 
 Этим, видимо, объясняется тот факт, что сцепление «Закс», «Валео» и «лук по большей мере имитации, а 
 А из зелени ничего нет, кроме лук зеленого и редиски, что мы 
 ― Мята с заваркой, каша с маслом, картошка с лук хлеб с чесноком.  
 Изображалась с лук и стрелами, иногда с полумесяцем 
 ― Ты будешь жареную картошку?  У меня есть лук   Я почти не лукавил, когда 
  Приезжим гвоздем салона, безусловно, стала «Феррари-612 Скальетти», которую благословил сам глава «Феррари» лук ди Монтеземоло.  
 Человек освоил лук и стрелы задолго до изучения 
  С упругостью человек имел дело уже тогда, когда делал свой первый лук  
 Для изготовления хорошего лук условно говоря, вполне достаточно подобрать 
 Конструктору лук стоит изучать молекулярное строение вещества 
  Преступники, отбывающие наказание в тюрьме города Банья лук Босния и Герцеговина), объявили голодовку 
 Рыбина не проходила в турникет, упиралась в его края и, пружиня, словно лук раз за разом отбрасывала хозяйку 
 Однако вторую половину ее заняли двое совершенно расхристанных солдат, которые пили водку из одного стакана, закусывая салом и лук  
 Меня восхищали противоположные его характеры: благостный, добрый лук и разнузданный, пьяный ухарь-купец 
  Васька Пепел, вор в «На дне» Горького, говорит страннику лук  
 А вот в «Современнике» как-то вместо заболевшего И. Кваши лук срочно сыграл А.Н. Грибов 
  В увеличивающемся пространстве появилась щуплая фигурка с взъерошенными волосами над бледным личиком, с облупленным, будто пересохший лук порей, носом.  
  Алкоголичка разинула беззубый рот, в воздухе поплыл «аромат» перегара, лук рыбы и еще чего-то омерзительного 
 Вплоть до того, был ли хомячок у троюродного племянника евойного дедушки и любили ли их мамы вареный лук  
 Он стал тревожно озираться, уверенный, что за стеллажами притаился скверный маленький купидон, только что спустивший тетиву лук  
 Г.Д. лук закончил войну полковником, Д.Б 
 К сожалению, только Д.Б. Эльконин вернулся после войны к проблематике детской психологии, игры и речи дошкольников, а Г.Д. лук остался в армии, преподавал военную 
 На этом же настаивали Г.Д. лук и Д.Б. Эльконин: «Каждое 
 И хотя Г.Д. лук и Д.Б. Эльконин не 
  — Приходи к нам в Петровский монастырь, на Калужском валу, спроси отца лук я все тебе объясню, — добавил 
 — опомнилась, наконец, Ася и пожала плечами.   Тут отец лук ушел.  Денег с него Ася 
 У ворот стоял монах, типа охранник, Ася спросила отца лук и вскоре к Асе уже 
 Отец лук Асе совсем не удивился и 
 Когда заговорили о грехе сладострастия, отец лук поведал Асе и собственную историю 
  — Раз уж пришел, делай свое дело, сказал я себе, — продолжал отец лук  
 В тот же день отец лук крестил ее и облачил в 
 К Рождеству отец лук получил трогательную открытку, а к 
 Убийц не отыскали, отец же лук получив печальную весть, несколько дней 
 Обратив Асю на путь истины и любви, отец лук не мог устоять перед ее 
 Его меню есть смысл привести полностью: картофель в мундире, смальц (топленое сало с жареным лук крутые яйца, традиционное немецкое яблочное 
 С помощью этой же насадки хорошо резать полукольцами лук для грибного рагу и огурцы 
 Для измельчения лук или орехов вполне достаточно четырех 
 Ради этого стоит отбросить всякий стыд и стать смелым защитником, D, надо точить копья, стрелы, всегда иметь запасной лук а при необходимости ― пускать в 
 Но старушка борется, для этого веник лук торчит из ее сумки, а 
 Кто-то из толпившихся вокруг наклонился, царапнул щетиной Инкину щечку, пыхнув лук и колбасой, грубовато поинтересовался:  
 От репчатого лук томатов, баклажанов и винограда подвоха 
 лук гигантский распускается большими фиолетовыми шарами 
 Декоративны зонтики с семенами у лук Моля.  
  Следом за ними потянулись и все остальные ― какие-то соседские старушки в низких платочках, отсыревшие от слез, безутешно молодящиеся продавщицы из бывшего маминого магазина, неведомые мужики в тесных, липнущих к спине синтетических рубахах… Все они по очереди подходили к растерянно мнущейся возле свежего холмика Антуанетточке, тискали горячими липкими руками, прижимаясь, коротко взрыдывая и обдавая ее удушливыми волнами подсыхающего пота, плохо переваренного лук и алкогольного сочувствия  , пока не 
 Это и морской промысел: лодка с двенадцатью гребцами преследует белуху, в которую уже выпущен гарпун; зимняя охота: стрелок, вооруженный лук преследует на лыжах какое-то животное 
  Вся ее семья в данный момент объединилась за обеденным столом ― запеченная курица, картошка, от которой шел пар, миска с зеленым лук другая миска ― с квашеной капустой 
 А на столе бутылка, стаканы, колбаса колечками, стрелы зеленого лук  
 Кроме того, он был сварен с большим количеством лук а Валя не любила вареный 
 ― Если вам не нравится, то сами в магазин ходите, сами готовьте…   ― Я просто не люблю лук  ― взмолилась Валя.  
 ― Мамочка, честное слово, все очень вкусно, но просто я не люблю вареный лук  
  ― Молодая картошка.  Я в нее зеленого лук покрошила…   ― Королевский ужин!  
 Смены блюд на бирманском обеде не бывает, все ставится на стол сразу: жареная рыба, курятина, свинина, креветки и, конечно, всевозможные приправы: перец, чеснок, лук а также овощи и фрукты 
 В это блюдо кладут перец, лук чеснок, побеги банана и бамбука 
 К ним подают жареные арахис, кунжут, подсолнечные семечки, лук чеснок и … жареную саранчу.  
 Скорее, легкоатлет.  Бегун или стрелок из лук  И у него ласковые темные 
  Иногда эти увлечения были достаточно необычными, ― например, Буш был страстным любителем стрельбы из лук  
 И во время войны одним из его любимых проектов стала разработка сверхмощного лук бесшумного оружия, предназначенного для бойцов 
 Атомная бомба, ставшая символом беззащитности человека перед современными средствами уничтожения, и лук со стрелами ― оружие, возвращающее в 
 На вокзале через громкоговорители без конца объявляли, что жизнь ― это натянутый лук а смерть ― это полет пущенной 
 Прибежали, она лежала на полу в припадке, вытянувшись, будто ее, как тетиву, натягивали на невидимый лук  
 Впору рыдать от полноты бытия, а я иду жарить картошку с лук ты скоро придешь ― и рыдаю 
 Слушай, в путеводителе написано, что в Орвието нужно обязательно посмотреть в соборе фрески лук Синьорелли “Воскрешение плоти”.  
 Потом вы едете смотреть фрески лук Синьорелли.  
 вицахъ. А тое моне Лоуке…». Несмотря на отвратительную сохранность текста, имеются основания предположить, что автор письма, адресованного снова к посаднику Мирошке ("    "), тот самый Иван, который фигурирует в грамоте № 502 как арестованный посадником.  Основанием идентификации оказывается упоминание лук  Человек, носящий такое имя и 
 Среди погибших в этом сражении назван лук Мирошкинъ отрок " [4, с.  
 Само присутствие лук в цитированном тексте связывает автора 
 Логично отождествить его с Иваном, который выступает ответчиком по делу, возбужденному Гавкой, и вынужден писать посаднику Мирошке, ссылаясь на его судебного исполнителя лук  
 В учебном варианте его надо проводить в той же стойке, что и в прежней ― стойке «лук  
 В этой войне, несмотря на то что итальянцам противостояли абиссинские ополченцы, вооруженные в основном старинными винтовками и даже лук итальянское стрелковое оружие показало себя 
 Он привел примеры высокой нравственной жизни выдающихся русских врачей ― хирургов святителя лук Войно-Ясенецкого) и Н. И 
 Новые Gay's Max с возбуждающим вкусом лук и чеснока (для аромата изо 
  Сожри 5555 пачек чипсов Гей's МАХ с возбуждающим вкусом лук и чеснока (для аромата изо 
  Следующим упрощением алгоритма A многокритериальная задача Z решается при любом фиксированном лексикографическом упорядочении критериев (лук  
 Обозначим через lex (k, p) оценку решения частной задачи Z (k, p), оптимального при рассматриваемом лук только эта принадлежащая множеству E 
 1 окажется внесенной оценка, соответствующая решению задачи Z, оптимальному при рассматриваемом лук  
  На самолетах RC-12K (поступили на вооружение в 1991 году) установлена аппаратура комплексов радиоразведки «Усовершенствованный Гардрейл-5», радиотехнической разведки «Усовершенствованный Квик лук и станция высокоточного определения местоположения 
 В итоге в 11 утра колонна выдвинулась из Москвы в сторону Великих лук  
  ну вообще блины с капустой это долго… надо тесто сделать, потом сами блины напечь, потом начинку сделать. капусту помыть-пошинковать-потушить. потом еще лук порковку. все порезать и опять 
 Если, скажем, он не знает как что-то приготовить, то помогает мне «технически» лук там мелко порезать, например.  
 Сыновья Оттавио и Роситы, лук и Витторио, отвечают в компании 
      -   400 г мелко нарезанной брокколи соль 350 г фасоли 200 г зеленого горошка 220 г консервированных каштанов (без жидкости)  1 пучок зеленого лук  Для заправки:  1 столовая ложка тертого корня 
  Подождите, пока с овощей стечет вода, и положите их на блюдо для сервировки.  Добавьте каштаны, лук и заправку.  Аккуратно перемешайте и 
 Уже не увидишь ничего невозможного ни в легенде о том, что Апостол и евангелист лук на самой заре христианства создал 
 : «Во граде Суждале, по доброте земли и по приятности воздуха… лук чесноку, а наипаче огурцов преизобильно 
 Одни тугие лук над которыми несколько человек справиться 
 В зависимости от разновидности сыра к сырной массе добавляются или сливки или ароматизаторы (чеснок, приправы, перец, лук изюм).  
 Состав такой: 1 желток, 1 ст.ложка меда, 1 ст.л. сока лимона, 1 ст.л. сока лук 1 ст.л. растит. масло 
  До Великих лук доехали поездом, а затем шли 
  Маршевый поход от Великих лук до Сандомирского плацдарма в жаркие 
 Если нет подходящей крышки, натяни на тарелку пищевую пленку.   Дереву нравится лук   Если деревянную утварь ― досочки, хлебницы 
 Изображая сцены сражения, толкиенисты, колотят друг друга деревянными мечами и стреляют из самодельного лук  
  меню 9-ти месячного Шона:) 5.00 ― Матерна 9.00 ― квакер на воде+ пол авакадо (или кусочек темного хлеба шифон с хумусом), или салат огурец+помидор+100 гр коттеджа или гвины леваны 13.00 ― овощной суп (картошка, морковка, лук петрушка, укроп, кабачок, пол-батата 
 Таким образом воздух в нашей квартире регулярно «озонировался» то запашком жареного сала с лук которое регулярно готовили наши уважаемые 
 Завод получил права эксклюзивного дистрибьютора на российском и зарубежных рынках сцеплений «лук разработанных специально для ульяновских вседорожников 
 Сцепление «лук подходит для машин с впрысковыми 
  За комплексный подход при выполнении проекта удостоены наград 000 «ВЕЛМАШ-С» (Великие лук Псковская область), ОАО «КРАН» ― Узловский 
 [Feomatar, nick]   зачем так жестоко… кстати в "Г1-Г1" прикол: отдубасил чела, он встал и как токо кончил матюкаться из лук или арбалета его прибить ― баг 
 [Uwe, nick]   Если его сразу из лук завалить, то экспы второй раз 
 [Zergling, nick]   С 2-3 ударов из лук вынес МРАКОРИСА и без проблем 
 [AA3, nick]   Eсли уж дошло до багов "Г1-Г1" , то гонится за тобой чувак с лук  
 [AA3, nick]   Сохраняешься, потом загружаешься и чувак лук в руках держит, а по 
 [Cronos, nick]   ― А еще прихожу в Новый лагерь, смотрю, сидит Волк, а за спиной и лук и арбалет одновременно висят!  
 [Cronos, nick]   С ГГ ГГ такое тоже бывает..   Причем достает лук если 2 нажать!   ― Уже в 
 [Cronos, nick]   ― Если с помощью чита лук Диего кастануть и с ним 
 [Cronos, nick]   У тебя мое оружие парень".   Достает СВОЙ же лук лупит меня.   ― Придурок Мад бегает 
 [kris, nick]   А еще прихожу в Новый лагерь, смотрю, сидит Волк, а за спиной и лук и арбалет одновременно висят!  
 Мидии от датской фирмы Lico (340 г) уже приправлены сладким и острым перцем, репчатым лук и уксусом, которые придадут салату 
  1. лук очистить от шелухи и порубить 
  3. Измельченные лук и чеснок пассеровать в растительном 
  1 морковь   2 стебля зеленого лук   150 г савойской капусты  
  7. Пассеровать измельченные лук и морковь в 2 стол 
  Евангелист лук 24, 1-7) повествует, что 
 Так, капуста белокочанная стала дороже на 8, 3%, лук репчатый ― на 6, 6, картофель 
 В этом варианте спектакля особую остроту приобретал образ лук созданный Г. Крынкиным.  
 В этом варианте спектакля особую остроту приобретал образ лук созданный Г. Крынкиным.  Этот 
  Нарезанные овощи: 1 морковь, 1 головка репчатого лук 6 картофелин опустить в кастрюлю 
 На подобном взаимодействие основано в частности японское искусство стрельбы из лук Кю-до.  
  Первую попытку вернуть мощи святителя предпринял в 1944 году архиепископ лук Войно-Ясенецкий, 1961), ныне прославленный 
  Такие продукты, как вареные и ливерные колбасы, ветчинный крем и пикантные соусы (тип: жареный лук тайский, мексиканский и др.  
  Шел дождь, помощник, капитан лук Виктор Степанович, взял у машинистки 
 лук был с нею учтив, а 
 А может, Глаша тому виной, спросила напрямик о Махалове.   ― В партии оставили, ― беззаботно ответил лук  ― Но из армии выгнали.  
 На что и ответил лук рассмеявшись как-то вздернуто, глуховато, согнувшись 
  А поскольку жить лук будет вдали и отдельно, по 
 лук плащ на сгибе локтя, шляпа 
 Хотя бы потому, что никаким языком, кроме английского и, разумеется, русского, лук не владел.  
 Каждый год посольство выбрасывало на свалку кондиционеры, холодильники и прочие бытовые приборы, вполне годные и исправные, но на ремонт их не выделялось ни цента, зато на покупку новых ― сколько угодно, и лук уже завязавший обширные связи с 
 По Пете, так лучше бы лук не пускался в коммерцию, жил 
 Когда вывесили объявление: «25 февраля состоится объединенное профсоюзное собрание», ― лук долго хохотал, с каким-то визгливым 
  1. Ранняя рассада (посев семян с 10 февраля по 10 марта) ― перец, баклажан, томат для теплиц, ранняя белокочанная и цветная капуста, корневой сельдерей, лук порей, артишок и другие овощные 
  2. Средняя рассада (посев семян с 15 марта по 10 апреля) ―позднеспелые сорта белокочанной капусты, томат, перец, баклажан, огурцы, кабачки, арбузы, дыни, репчатый лук брокколи, кольраби, краснокочанная, цветная, пекинская 
 Посадка лук выборка на перо /24 (с 
  Подзимний посев однолетников (василек, годеция, дельфиниум Аякса, диморфотека, иберис, календула, кларкия, космос, лаватера, лобулярия, мак, маттиола, резеда, скабиоза, флокс Друммонда, однолетние хризантемы, эшшольция) и многолетников (декоративные лук аквилегия, купальница, примула, ковыль, дельфиниум 
 А вот за зиму эти вещества разлагаются, и морковь весеннего сева после прошлогодней капусты растет хорошо.   лук НЕЖНЫЙ И БЕЗ СТРЕЛОК   Чтобы 
 А главное, перо такого лук сразу грубеет и быстро стрелкуется 
 А вот лук посаженный по мостовой схеме, долго 
  Посадка корнеплодов и лук посев зеленных для выращивания на 
  Для получения свежей зелени выращиваю на окне репчатый лук выгоняю зелень свеклы, высеиваю семена 
 Луковицы лук лучше многозачаткового) перед посадкой на 
 Высаженный лук присыпаю землей примерно до половины 
  Мелкую свеклу, купленную в магазине, отмываю от грязи и сажаю, как лук вплотную друг к другу, заглубляя 
 Емкости с лук и свеклой обрызгиваю из пульверизатора 
 Свеклу до появления первых ростков не поливаю, а лук поливаю по мере подсыхания земли 
  Посадка на окне репчатого лук для получения зелени/1-2 
  Подзимний посев салата, укропа, петрушки на зелень.  Посадка лук выборка на перо.  Подзимний посев 
 Подзимний посев однолетников (василек, годеция, дельфиниум Аякса, диморфотека, иберис, календула, кларкия, космос, лаватера, лобулярия, мак, маттиола, резеда, скабиоза, флокс Друммонда, однолетние хризантемы, эшшольция) и многолетников (декоративные лук аквилегия, купальница, примула, ковыль, дельфиниум 
  Посадка для выгонки на зелень лук выборка многозачатковых сортов, части деленок 
 Постарайтесь запомнить простейшие правила, что нельзя сажать КАПУСТУ после свеклы, редиса, редьки и репы; лук после капусты, моркови, томатов; МОРКОВЬ 
 Пока же лук да крапива ― основной рацион.  
  Бобкова Ирина, Демченко Владимир, Батенева Татьяна.  Водка-лук чеснок.  Такой вакциной Россия встречает 
 Его много в хлебе из муки грубого помола, в пшене, в гречневой и овсяной крупах, в цветной капусте, сое, зеленом лук грибах, а также в печени 
 Мне же он представлялся летящей стрелой, выпущенной из могучего лук и точно направленной в цель 
 Возможно, все поселившееся в нем в детстве и было тем могучим лук из которого вырвалась эта звенящая 
 Может быть авторов Евангельских текстов ― апостолов-евреев Матфея, лук Марка и Иоанна?  
 В 2000 году завод обзавелся своими филиалами в Выборге и Череповце, открыты представительства в Великих лук Самаре, Хабаровске, Северодвинске, Москве.  
 Из еды ― рукола с креветками, сладким лук и пармезаном, пенетте с лангустинами 
  В детстве, начитавшись Фенимора Купера и Майн Рида, мы играли «в индейцев»: хороших, как Чингачгук и Оцеола и злодеев, вроде Магуа или Оматлы, украшали головы перьями, стреляли из лук снимали скальпы с поверженных врагов 
 ― Четверяго придвинул гостю крупно нарезанный хлеб с салом и лук а сам проглотил два вареных 
  На кладбище возле могилы, на дне которой сидел со скрещенными по-турецки ногами Великий Бох, пили потихоньку паровозную водку один из его младших сыновей по прозвищу Шут Ньютон, обрядившийся по такому случаю в собственноручно скроенный и сшитый фрак из кухонной клеенки ― на ней еще остались следы от ножа, которым резали селедку и лук и мастер на все руки 
 Это ж не литература, не повесть о любимом карле Екатерины Первой, которому за услуги был пожалован аж баронский титут.  Барон лук Четихин!  Барон и барон, и 
 Впрочем, существует и церковная версия, по которой в 1055 г. митрополит Иларион принял схиму ― монашеский затвор под именем Ефрем и хиротония епископа лук Жидяты была проведена им под 
  Вот, к примеру, одна из многочисленных оригинальных находок Ллойда: он дает возможность головкам лук Кристофа (Аllium Christophii) отделяться от 
 Ольга с восторгом слушала историю вдовы Розарии Паронди и ее сыновей Чиро, лук Симоне и Рокко ― самого чувствительного 
 Кто-то поднял лук вложил стрелу, поразил зверя насмерть 
 Но Рая научила ее ― и оказалось, что если пожарить с лук на бараньем сале, то по 
  Сейчас только три узбека торговали катыком да один ― лук  
  ― Саидшо когда приедет?  ― спросила она у торговца лук   ― Э, апа!  
 Зачем Саидшо?  лук бери!  Золотой 
 лук бери!  Золотой 
 Золотой лук   
  ― Да есть у меня лук со вздохом сказала Вера.  
  Е-е-едут новоселы по земле целинной,  Песня молодая далеко лети-и-ит.   Вера резала лук глаза щипало.  Она часто моргала 
 Потерла ладонь, куда попали брызги кипятка, бросила жир на холодную сковороду, туда же ссыпала лук а сама принялась за помидоры 
  Скоро варево снова закипело, и поджаренный лук а еще тонкая соломка последней 
  Девясил, мордовник, шпорник,  Высколка, копытень, лютик,  Коровяк, котовник, лук  
 Профессор Войно-Ясенецкий, он же архиепископ лук  
  Смиренный лук епископ Ташкентский и Туркестанский (б 
  Ответ академика Павлова епископу лук в миру профессору хирургии Валентину 
 О возвращении епископа лук в Туруханск хлопотал известный сибирский 
  Доктор вошел с крестом на груди, в старенькой ветхой рясе, с седеющей бородой, со всевидящими, чуть расходящимися разными глазами, его звали Апостол лук он взял Мими за запястье 
 ― сказал епископ лук он же профессор Войно-Ясенецкий 
  «В 1925 году сосланный в Туруханск Войно-Ясенецкий, епископ лук продолжавший операции и проповеди, впал 
 Стремительный и широкий взмах скальпеля, которым епископ лук рассек брюшную стенку, привел Башурова 
 Епископ лук проверил толщину листка, остроту скальпеля 
 Тогда остающиеся мотивы связываются так: (I) друзья сходятся в Петербурге, чтобы помянуть закатившееся искусство, (II) с молитвою приходят к месту встречи, (III) греются у его апостольского костра (Евангелие от лук 22, 55―62), утешаясь мыслью 
 Осенью 1940 года бригада, получившая другое наименование ― 1-й тяжелобомбардировочный полк, ― перелетает поближе к западным границам, в город Великие лук а капитан Николай Гастелло ― уже 
 Одни не дошли до родных мест и зарыты под Великими лук другие остались там, на Сырве 
 Мне никогда не забыть это предместье Великих лук и высоту, которая называется Бобыли 
 Оно было с нами в окопах, землянках под Великими лук Торопцом, на маршах под Невелем 
 И чем ближе, тем явственней слышу голос сержанта Нины Келамовой, звучащий тогда под Великими лук в землянке в морозную, вьюжную 
 Салат из рубленой петрушки с бургулем (мелкодробленой пшеницей), брынзой, зеленым лук мелко нарезанными помидорами, мятой, лимоном 
  ― Косить надо так, чтобы не было мучительно больно, ― проговорил мой сосед слева, заедая водку зеленым лук  
 Он раскрывает Евангелие от лук и читает из четвёртой главы 
 И эту могучую силу и ловкость участники праздника показывают на состязаниях в стрельбе из лук в скачках, в национальной бурятской 
 ); вещества, возникшие в результате разложения остатков организмов, но еще не полностью минерализованные; вещества, образуемые растениями (например, лук чеснок, хрен, так называемые фитонициды) и 
 Относительно нашего новогоднего торжества могу отметить, что стеклянный столик, уютно отодвинутый в дальний угол, был предварительно украшен заботливой рукой хозяйки большим железным блюдом, на котором лежало 4 маленьких перчика, 15 помидоринок размером с вишню, несколько соленых огурцов и кустики зеленого лук  
  Под конец работы нам осталось дать некоторые рекомендации по уходу, а также совет: осенью высадите в композицию различные виды луковичных растений (тюльпаны, лук ирисы и некоторые эфемероиды), чтобы 
 «Сейчас куплю лук сварю фасолевый суп… соль у 
 Я ей протянула большую головку синего лук  
 Доверительно навалился сверху, обдав горячим перегаром «Киндзмараули» с лук  
 Значит, перчику красного ломтиками, лук репчатого, крупным кружком.  
 Я очень люблю эту забегаловку, тут делают замечательно вкусный куриный шашлык, кусочки нежного филе на шпажке вперемежку с печеным лук помидорами и болгарским перцем.  
  ― Хорошо, не волнуйся, ― бодро ответила я, ― пожарю в лучшем виде.   ― лук не забудь!   ― Ладно.  
 Жива была в памяти людей недавняя история первого русича, облеченного титулом владыки в Новгороде, епископа лук со странным для русского человека 
 Епископ лук был оклеветан своим холопом Дудиком 
 Предшественник Никиты на новгородской епископской кафедре лук Жидята и вовсе принял хиротонию 
 Марк и Матфей повествуют о двух ночах суда перед полным составом иудейского Синедриона и драматическом «богохульстве» первосвященника в то время, как у Евангелиста лук Христа судит с утра простой 
 Из эфемероидов наиболее обильна ветреница лютиковая, встречаются хохлатка плотная и гусиный лук малый.  
  Аир болотный ― Acorus calamus L.   лук алтайский ― Allium altaicum Pall.   Касатик 
  Нарезанные кружками молодые кабачки сложить в 3-литровую банку, пересыпая их приправой (морковь и перец порезать соломкой, лук кольцами, чеснок ― измельчить).  
 Не пора ли нам пересмотреть максиму Сатина: «Ложь ― религия рабов и хозяев, правда ― бог свободного человека» и вернуться к утешительной философии лук  
 В центре располагались два коллажа: синий многорукий Христос держал трезубец, барабан, дубинку с черепом, лук сеть и антилопу; другой коллаж 
 Она намертво стала перед классом, только ее звериная голова, будто проросшая белобрысым лук топталась на красных ножках пионерского 
  Вред от грубого скоморошничания «лук Мудищева» невелик.  
  1. Плазмолиз и деплазмолиз в клетках кожицы лук  
  Только наши люди едят чеснок, чтобы заглушить запах лук  
 Мы надеваем резиновые сапоги, кладём в рюкзак краюшку хлеба, бутылку водки и пучок лук берём удочки ― и на природу 
  : лук мандарины, длинноволокнистый хлопок, оливковые деревья 
  Средиземноморский центр: лук оливковые деревья, капуста, горох ― ЛЬКО 
  : эвгленовые водоросли; клевер луговой, папоротник орляк, одуванчик лекарственный, тысячелистник, осока острая, манжетка, росянка, щавель конский, клюква, поповник (ромашка), мухомор, зверобой, мох сфагнум, погремок большой, колокольчик широколистный, береза карликовая, лишайник бородач, гусиный лук морошка, кукушкин лен, тимофеевка, кислица 
  Пойменный луг: клевер луговой, одуванчик лекарственный, тысячелистник, манжетка, щавель конский, поповник (ромашка), зверобой, погремок большой, колокольчик широколистный, гусиный лук тимофеевка, лютик едкий, овсяница луговая 
 Отец принялся закусывать, дядя Жора внимательно наблюдал, как он управляется с бутербродом и хрустит лук  
 На кухне за круглым, покрытым клеенкой столом у меня пробуждался зверский аппетит: сметала борщ, блинчики, пироги с лук пока Ника, растопырив пальцы, ждала 
  Служба безопасности концерна ЛУКОЙЛ (ЧОП «лук А») ― это как ФСБ и 
 Можно сочетать тысячелистники с лилиями, декоративными лук рутой, чистецом, душицей, васильками, ирисом 
 Эти растения прекрасно сочетаются с лук Христофа, Шуберта, котовником, молочаем, эхинопсисом 
 Если вокруг этой полыни посадить лук афлатунский, то его еще не 
 Пожалуй, серьезную конкуренцию этому трио мог составить разве что словенец лук Ленич.  
  Из сухих листьев можно приготовить пряные смеси в сочетании с петрушкой, лук и другими травами.  
 Не рекомендуется держать их рядом с продуктами, обладающими резким запахом или содержащими влагу (лук чеснок, фрукты, творог).  
 В других ведерках соленые рыжики можно пересыпать рубленым лук и перцем, что придаст им 
  На 170 г грибов ― 100 г лук 50 г масла.  
 Взять соленые или маринованные белые грибы, подберезовики, подосиновики или другие, мелко нарубить, добавить нашинкованный репчатый лук поджаренный на растительном масле.  
 Икру выложить в салатницу и украсить кружочками репчатого лук или мелко нарезанным зеленым 
 Да, да, да… с лук знаете ли, с лавровым листом 
  Рис 50 г, белые грибы 100 г, сливочное масло 15 г, лук репчатый 10 г, сметана 25 
  Размельченные грибы обжарить вместе с репчатым лук добавить сметану, яичный желток, сваренный 
 Затем всыпать гречневую крупу, добавить нарезанный кольцами репчатый лук посолить и варить до готовности 
  Лисички очень вкусны, если их поджарить в масле с большим количеством лук а под конец сбрызнуть лимонным 
 Нарезайте как для салата, добавьте по вкусу репчатый лук чеснок, соль, перец.  
 Для его приготовления перебранные и промытые плоды заливают в кастрюле водой так, чтобы она только их покрывала, варят, откидывают на дуршлаг, затем протирают через сито или дуршлаг, разбавляют отваром, добавляют толченую зелень кинзы и укропа, стручковый перец, соль, чеснок, тщательно перемешивают, кипятят и охлаждают.  Иногда ткемали готовят с зеленым лук  Готовый соус должен иметь консистенцию 
 Она не чуралась простой лабораторной работы, но в то же время посещала дефиле Диора и быстро восприняла для себя «Нью-лук дизайнера.  
 Истинный фундаменталист сидит себе в своей деревне, всем доволен, а «разбойник» некогда живал в «парижах», учился в колледжах, ходил в бордели, носил погоны, был комсоргом, делал свой маленький бизнес, и инструкторы учили его стрелять совсем даже не из лук  
 После прорастания лук подкармливают раствором мочевины, 15 г 
  Я вижу коробки, в них ― аппетитные груши, апельсины, бананы, редис, лук буханки хлеба, мешок орехов (фундук 
 В 1945 году за альтернативные выборы выступал архиепископ лук в миру знаменитый профессор-хирург 
  В кабине отдавало другим духом: Семеныч, видимо, полстакана уже приговорил, а чтобы не смущать гибэдэдэшников (они к нам неплохо относятся, но все-таки), он лук злющим закусил.  
 По мнению Карповича, наш путь в светлое будущее лежит через лук  
 Увидел как-то корейское поле ― ровное, гладкое, из земли торчат одни луковые стрелки ― и понял: нас спасет только лук и вообще овощи.  
 Причем корейцы отпускали в прошлом году лук по три с полтиной, на 
  Короче говоря, пора совершать революцию: внедрить корейские методы на саратовских полях, стать ведущими производителями лук и овощей на юге России 
 Причем все договоры о получении средств составлены именно с «Конверсией-Саратов», то есть доказать, что в лук вложены деньги не только «Конверсии 
 Кстати, как выяснилось впоследствии, перелюбские фермеры, рекомендованные Карповичу бывшим председателем АККОР Ю. Нарядкиным, лук даже не посадили…  
 А договор на поставку лук в обмен на финансирование (цена 
  ― Карпович обещал нам продать лук осенью по пять рублей за 
 По его подсчетам, дело это достаточно затратное: нужно оплатить аренду земли, мелиорацию, ведь все овощи у нас выращиваются на поливных землях, недешевы и семена: на 1 га требуется 12―15 кг семян лук по цене 600―900 рублей 
  При нормальных условиях (главное ― чтобы воду вовремя подали) можно собрать и 45 тонн лук с гектара, продать прямо в 
 Исполнялись два дивертисмента (Es-dur N 95 и A-dur N 92), две арии из двух ораторий: ария лук из оратории «Времена года» и 
 Герой носился за ней по всей Европе, а когда это ему надоело, точным выстрелом из лук пригвоздил ее к дереву, причем 
 Фронт начатых в 1930-е гг. исследований был весьма широк: А.В. Запорожец изучал сенсорные, перцептивные и интеллектуальные действия, В.И.Аснин ― навыки и волю, П.Я. Гальперин ― простейшие орудийные действия младенца, Г.Д. лук игровую деятельность.  
 Просто отварить или пожарить в остром соусе ― с лук с томатами, с барбарисом.  
 «Картошка-моркошка», лук да прочее не разбери что 
  И тогда он вывел на сцену прекрасного юношу ― исполнителя роли Рамы ― с огромным, в рост человека, лук  
 Я так поняла, что это лук Шивы, с которым Рама, единственный 
 Короче, неважно.  Выходит он с лук и стрелами.   Наши обрадовались, повскакали 
 Мы с Лёней оказались поблизости, поэтому я внимательно разглядела, как Рама натянул свой большущий лук уперев один конец в землю 
  Горящую стрелу выпустил Рама из лук точно поразив демона Равану.  
  . Выращивание лук в воде на свету и 
  . Для опытов с лук луковицы нужно выбирать по следующим 
 Масло, яйца, колбаса, картошка, селедка, синяя кура, мороженый хек, лук польский или египетский, зеленый горошек 
  Припустите мелко нарезанный лук на оливковом масле.  
  3 столовые ложки оливкового масла, полголовки лук нарезать), 2 баклажана (300 г 
  Баклажаны с лук поджаривать 10 минут в большой 
  Фарш может быть разнообразным, включая нарубленную моцареллу, консервированного тунца, белую фасоль с лук  
  1 чашка белой фасоли, 6 крупных помидоров, соль, полголовки красного лук 2 столовые ложки консервированного тунца 
  Откинуть на дуршлаг нужное количество тунца, дать стечь соку, размять и смешать с фасолью, тонко нарезанным лук петрушкой и оливковым маслом.  
  Залейте говяжий язык холодной водой, дайте закипеть, снимите пену и положите лук морковь, сельдерей, корень петрушки, перец 
  Соус Remoulade ― 1 стакан майонеза, 1 чайная ложка лимонного сока, по 3 столовых ложки мелко нарезанного лук и петрушки, мягкая горчица по 
 Бульон варите с лук морковью, лавровым листом, перцем и 
 К их числу следует отнести селекционера Зосиму Сергеевича Виноградова, почетного академика, специализирующегося на прозаическом лук  
 И Нину Ивановну Догадаеву, которая гордится как раз высокими урожаями репчатого лук  
  Тогда сказал ему: если Моисея и пророков не слушают, то если бы кто и из мертвых воскрес, не поверят (лук  
 И даже бабушка, стоящая у перекрестка с пучком лук или банкой варенья, ― это тоже 
 И даже бабушка, стоящая у перекрестка с пучком лук или банкой варенья, ― это тоже 
  Как показала группа Берджесса, в тот момент, когда центральная часть молекулы динеина соединяется с «энергетической» молекулой АТФ, происходит нечто вроде натягивания лук центр динеиновой молекулы выходит вперед 
 Кроме имбиря и кунжутного масла, повара употребляют много чеснока, лук порея и стручкового перца.  
 Нужно положить на ладонь тонкую пресную лепешку, на нее ― несколько нарезанных соломкой свежих огурцов и стебельков лук порея, макнуть два-три кусочка 
 Посетитель берет селедку за хвост, макает в рубленый лук и разом, не выпуская из 
 Снаружи оно оформляется, как арка, похожая на подкову или натянутый лук  
 Он был внебрачным сыном князя лук Степановича Гедианова, в жилах которого 
  В конце концов поменять на небольшую связку лук удалось только полотенце, вышитое петухами 
 Наша пицца больше похожа на тонкий пирог, начинку которого составляют колбаса, сыр, лук помидоры и другие овощи сразу 
 В основе же американской пиццы всегда расплавленный сыр (теста практически не чувствуется) и большие, неразмельченные кусочки либо колбасы, либо помидоров, либо лук либо, допустим, ананасов.  
 Аналогичное утверждение можно сделать также в отношении первых копий, глиняной посуды, лук и стрел, меча, сохи, колеса 
 Древесину перед началом лакирования тонируем, используя обычные морилки, анилиновые красители или концентрированные отвары шелухи лук и зеленой кожуры грецкого ореха 
 Все приготовила: рыбу, картошку сварила, лук моркови, ― и забыла, спохватилась, яйцо 
  Зять ей помешал, и потому суп в кастрюле получился полуготовый, то есть горох еще не сварился, а вот лук распарился до состояния вареной тряпки 
 лук картошка, свекла, морковь и прочая 
 Иркутске на конец мая по сравнению с нижеуказанными соседними городами региона дешевле мясо кур, рыба свежемороженая, масло подсолнечное, маргарин, молоко пастеризованное, сыры твердые, вермишель, картофель, лук репчатый, яблоки; дороже масло сливочное 
  лук репчатый 16, 73 21, 57 
 Отложив шприц рядом, Чай тут же откинулся на спинку; потом вдруг вздрогнул, как будто его дернул тоновый разряд или же стрела любви, пущенная из лук реального Амура; сделал быстрый выдох 
  Особо захватывающими по накалу страстей были соревнования по национальным видам ― конным скачкам, бурятской борьбе и стрельбе из лук  
 Так, осинцы чуть-чуть обошли эхиритцев в почитаемой бурятами стрельбе из лук и шашках.  
     .  (Великие лук  Детектив-фантастика (так автор определяет 
 Почему автор «Медного всадника» отказался от того мотива (в другой раз, в эпиграмме «лук звенит, стрела трепещет…»  
 , он, наоборот, примыслил пораженное чудовище к статуе Аполлона с лук это еще предстоит объяснить пушкиноведам 
  Для создания различных композиций с лилиями также подходят крупные разноцветные аквилегии, высокие декоративные лук фиолетовый «Purple Sensation» и сиреневый 
 Принимался готовить, отдавая нам приказания ― кому нарезать лук кому вымыть рис, вскипятить воду 
 Гроссбух ― немецкая фишка?  Нет, придумал лук Паччоли из Италии.  Бэнк оф 
 Ну, в Европе понятно и очевидно что они переборщили, подмяли абсолютно, все эти Феллини, Пазолини, Дзефирелли, Франчески Рози, Альберто Сорди, Такесио Китано, Ди лук де Сика, Мастрояни, Лолобриджиды и 
 Мелькнули вскинутые лук и на вражескую палубу обрушилось 
  Плохих стрелков Винитар с собой в море не брал… Это очень трудно ― стоя на качающейся палубе, где просто на ногах-то мудрено удержаться, обрести равновесие, с силой натянуть лук и попасть в человека, мелькнувшего 
 Мощный лук позаимствованный Винитаром у одного из 
  То, что он собирался совершить, было на самом деле сродни стрельбе из лук на состязаниях в святой день 
 Убитый действительно держал в руке лук хотя колчана у него на 
 Недостойно вождя идти в бой с лук оружие, убивающее издалека, не для 
  Тяжёлый и длинный, почти в локоть длиной, боевой нож Аптахара начисто перерубил прочную кибить* лук и уже на излёте бешеного 
  *Кибить ― деревянная часть лук рукоять и два рога.  
 “Косатка” целилась носом на средний зубец с точностью стрелы, выпущенной мастером лук и у Волкодава невпопад стукнуло 
 Для этого он использовал записки французского консула в Банья-лук там приводились некоторые сербские слова 
 Греческий пехотинец Фидиппид в полном боевом снаряжении: с лук стрелами и копьём в руке 
 46 процентов выручки делают именно на овощах.  Приоритет ― поздняя капуста и лук  ООО «Вит» ― относительно молодое хозяйство 
  Очень много жалоб от садоводов на то, что желтеет лук чеснок.  
  На лук сильно вредит луковой скрытнохоботник (это 
 А листья лук засеянные личинками, обстригают на 1 
  Я притащилась домой, обойдя все не закрывшиеся еще магазинчики, обновленные капитализмом в их «лук  
 Он ехал, ослабив поводья, бросив руки на лук седла, морщась от боли, но 
 Висели, то ли как знак трудовой жизни ― работал он вальщиком, то ли как дальний путевой комплект, вроде седла и лук  
 А вот одна моя пациентка лечилась лук за 4 дня съела его 
 ) ― я много видел таких глиняных человеков, которых вылепил Шах: глухоманистые белорусы, не знающие русского языка и мечтающие о психиатрии, чтоб переделывать людям пол, участковые милиционеры, детские писатели, главные редакторы, клоуны, врачи, певцы, мастера спорта по стрельбе из лук пианисты, отцы психоанализа и любители 
  Перед ее мысленным взором моментально появилась она сама с целлофановым пакетом на голове, и Маруся громко захохотала, напугав какого-то смирного дяденьку, тащившего огромную сумку, из которой свисали перья зеленого лук  
 Наверное решил, что Маруся имеет виды на его сумку с лук  
 Сейчас из нее свешивались жухлые перья магазинного зеленого лук  
  Игорь отщипнул луковое перо и пожевал.  Жевать лук было противно.   Черт с ней 
 Ящик, консервная банка и сумка с лук пропади оно все пропадом.  
  ― Последний вопрос, ― сказал он, ― вы не обратили внимания, у кого в руках была сумка с лук  
  Кто и зачем пришел на школьный бал с коричневой хозяйственной сумкой, из которой свисали перья жухлого зеленого лук  
  ― Маш, вы не помните, кто-нибудь из гостей принес с собой в раздевалку сумку с лук  
 Серо-коричневую.  С перьями лук   Она еще подумала.  
  В голове, которая сегодня была почему-то намного меньше, чем вчера и там даже обнаружилось место для нормальных человеческих мыслей, медленно заклубилось какое-то воспоминание.   Действительно, была сумка с лук  Точно была.  
 В каждый лист заверните фарш и положите в кастрюлю, прослоив нарезанным кружками репчатым лук чередуя с ломтиками фейхоа и 
 Один пример: за два года в Коломенском районе возродилось производство лук  
 Хлеб люблю черный, с водой, с лук с солью.  
  Алексей Шорохов   «По лук казачьего седла…»   (О первом выпуске альманаха «Братина».  
  По меткому определению Льва Толстого, граница Российской империи пролегала по лук казачьего седла, вместе с ним 
  Американский журнал «лук в 1944 году опубликовал отзыв 
  Райзман ― 6   лук 7   Роом Абрам ― 8  
  К обеду давали кружочки из мяса с лук надо будет узнать рецепт.  
 Много ее в петрушке, шпинате, лук ранней капусте, зеленом горошке, свежих 
 Часам к десяти в воздухе запах начинает очень чувствоваться, к половине одиннадцатого в бульон кладутся лук морковка, петруший корень, перец горошком 
 лук свекла, редька, морковь, яблоки ― это 
 Съесть работникам по пучку зеленого витаминного лук и по паре ломтей черного 
 А уж завтра нужно будет докупать в магазине напротив совхозной дирекции.  Закусили лук и печеной картошкой.  Как Валера 
 Сюда же относятся фольклорные изображения половых частей в виде замка и ключа, лук и стрелы, кольца и свайки 
 К настоящему времени по благословению Синода Белорусской Православной Церкви переведены и вышли из печати Евангелия от Матфея, от Марка и от лук  
  1. лук очистить от шелухи, разрезать пополам 
  2. В небольшую кастрюльку налить 2 стол, ложки оливкового или любого другого растительного масла, положить туда порезанный полосками лук и пассеровать его не более 
  3. После этого лук нужно посолить и поперчить по 
 После этого в полученную смесь добавить лук  
  2. Положить в небольшую кастрюльку сливочное масло (или сливочный маргарин) и пассеровать в нем порубленный лук  
  3. Добавить в кастрюльку с лук замороженную малину и не менее 
 Сибиу (Румыния) «Господин Леонида против реакции» по пьесе румынского писателя и драматурга Иона лук Караджале, написанной аж в 1879 
 Кстати, в детском оздоровительном лагере «Дубрава» Красноармейского района, где Дима этим летом кудесничал шеф-поваром, вся кухня пела и плясала, покуда резала лук  
 С огородов тащат лук морковь, чеснок, свеклу, а главное 
 Тащите из садов чашки-ложки, воруйте лук морковь, выкапывайте без оглядки картошку 
 Подумаешь, выкопал грядку картошки или стырил ведро лук срезал капусту или провода.  
 Начинают принимать лук капусту ― гляди в оба глаза 
 У знакомой старушки Марии Андреевны среди бела дня украли весь лук который она уже собрала да 
 Вице-президент Всемирного банка (ВБ) Йоханес Линн и директор ВБ по Украине, Белоруссии и Молдавии лук Барбоне на встрече с министром 
 У Зевса спер скипетр, у Посейдона ― трезубец, у того же Аполлона ― золотые стрелы и лук а у кретина и солдафона 
 Лишь со слов очевидцев нам стало известно, что он погиб в городе Великие лук и похоронен в братской могиле 
  Гиацинт, иридодиктиум, ксифиум, лук мускари, птицемлечник, пушкиния, пролеска, хионодокса 
  Следует включать в рацион питания свежие овощи и фрукты, особенно цитрусовые, а также мед и продукты, содержащие фитонциды ― чеснок, лук  
 В оригинале это балет с пением, партитура его очень любопытна: мощное оркестровое письмо чуть ли не в духе Пендерецкого эпохи «Страстей по лук с вокальными партиями в «ролях 
 Вскоре после начала работ на руднике начали находить необычные предметы из рога, кости, дерева, камня, глины: наконечники для стрел и гарпунов, кинжалы с лезвиями из тонких кремниевых пластинок, лук весла, ковшики с красивым орнаментом 
 За этим деревом на рисунке стояли две фигуры: женщины в национальной одежде и мужчины, натягивающего лук  
 Нужно было его убить или, на худой конец, испугать, что и проделывает на рисунке муж женщины, натянувший тетиву лук  
 Она сидит на стуле, выпрямившись, восседает на троне.  Гибкая, напряженная: вся как натянутый лук  Все великие актрисы лишены возраста 
 Дело не в дефиците продуктов.  лук то какой-никакой есть.  Нет 
 лук то какой-никакой есть.  Нет 
  Главными героями вечера были лютнист лук Пьянка, Джованни Антонини (исполнитель на 
 Значит, и нам пора копать, ― смеется Лилия Борисовна.   Осенью посадили лук чеснок, фруктовые деревья.  Мечтают о 
 На одну порцию берется 1 ч. ложка мелко нарезанного лук смешивается с 4 ст. ложками 
  Для его приготовления берется 100 мл любого растительного масла, прогревается на водяной бане 30 минут (для уничтожения болезнетворных микроорганизмов), затем надо его охладить до температуры 45-55 градусов, добавить 2 ст. ложки мелко нарезанного лук натирать на терке не стоит 
 (Николай Евграфович.  Г. Великие лук Псковская обл.  )  ― Террористы считают, что 
 Также нельзя не упомянуть итальянца лук Бонато, автора, создающего практичные предметы 
 Кроме того, в первую очередь, использовались копья, пики, лук а не мечи.  
  лук Стригуновский местный (товарные луковицы получаются 
 А днем проводятся состязания по стрельбе из лук и запускаются воздушные змеи.  
 Каждый куплет песни можно сопровождать движениями, изображающими ее сюжет (пример N 1).   ПЕСНЯ-ИГРА «ПОЙДУ лук Я ПОЛОТЬ»   1. Пойду 
  1. Пойду лук я полоть, зеленой я полоть 
  ― «Во что веришь, то и есть», ― говорил горьковский лук  
  3 кг зеленых помидоров, 1 кг моркови, 1 кг лук  
 И внезапно, -говорится в Евангелии от лук явилось с Ангелом многочисленное воинство 
  К услугам отдыхающих: плавательный бассейн, сауна, клуб, танцзал, бар, бильярд, видеозал, игровые автоматы, настольный теннис, лыжи, катание на снегоходах, надувных санках, стрельба из лук пейнтбол.  
 Надо ли напоминать, что у евангелистов Матфея, Марка, лук и Иоанна все происходит совсем 
  Ломтики свинины натереть солью и перцем.  На растительном масле спассеровать лук  Когда он станет золотистым, выложить 
 Здесь среди камней высадили маленькие елочки, барбарисы, различные почвопокровные, бадан, тимьяны, флокс шиловидный, декоративные лук  
  9: Зал Геракла   Эрот, натягивающий лук   Между 30 г. до н 
 Эрот изображен в виде подростка, тело которого уже приобрело некоторую угловатость, но еще не утратило детской мягкости форм.  Юный бог натягивает тетиву на лук  При полной естественности и жизненной 
 3 р.  лук Ранний (батун).  2, 5р.  
 , Калина F1 ― новинка, Нэля F1 ― новинка ― 4руб.  ,  лук репчатый:   Кентавр, Сенатор, Фиеста, Эффект 
  Двусемянная ТСХА, Донна ― новинка, Египетская плоская, Идеал, Кросби, Матрона ― новинка, Соната ― 3 руб.   лук РЕПЧАТЫЙ:   Овал ― 3 руб.  
 Зр.   лук Ранний (батун).  2, 5 р 
  () Чечилова С. Купите лук зеленый, петрушки и морковку, купите 
  () Чечилова С. купите лук зеленый, петрушки и морковку, купите 
 Одни профессии обыденны: плотник, кузнец; другие напоминают скорее образ жизни: поп, скоморох, пономарь, ворожец (знахарь, занимавшийся ворожбой); третьи профессии экзотичны: козишник, носовщик, ременник, завязочник, звездочет, трапезник (он занимался совершением трапезы в притворе церкви), стрельник (мастер по изготовлению стрел для лук  
  Представьте мое негодование, когда однажды утром увидел прямо на грядке, уже засеянной укропом и лук белый булыжник величиной с некрупную 
 И отнюдь не по забывчивости их авторов: Матфея, Марка, лук и Иоанна.  
 В одной руке трезубец, в другой ― барабан-дамару, лук или дубина, в третьей ― раковина 
  3. Притча о сеятеле, содержащаяся сразу в трех Евангелиях (от Матфея, Марка и лук помимо всем нам хорошо известных 
 В списке излюбленных пряностей черный перец, кинза, мята, эстрагон, базилик, чабрец и, конечно же, чеснок и лук а для кондитерских изделий ― корица 
  В фарш добавить отваренный до полуготовности рис, мелко нарезанный репчатый лук кинзу, мяту, базилик, чабрец, майоран 
 В процеженный бульон положить куски курицы, мелко нарезанный и обжаренный репчатый лук поджаренную и разведенную бульоном муку 
 Огурцы очистить от кожицы, у болгарского перца срезать плодоножку и удалить сердцевину, лук очистить.  
 Посыпать солью, молотым черным перцем, сверху положить лук полить салат уксусом, а затем 
  Подначивать Гошу перчиком и лук это такое удовольствие, особенно после 
 И то, что деревенский парень, пастух, вдруг ошеломлен был изречением апостола лук Отец небесный даст дух святой 
  ― Где, когда и при каких обстоятельствах вы встретились 23 марта 1942 года в окопах под Великими лук с лейтенантом Таранцевым Иваном Сергеевичем 
 Законченность этого шедевра выражалась, кроме прочего, в некоторой незавершенности, воображению давалась возможность сочинить предысторию то ли похищения, то ли еще чего-то мелодраматического, пробуждалось желание обнажить меч, натянуть лук но спасти Женщину.  
  персиками ― ворсистыми, иногда и пушистыми, с нежным коротким пушком, как щечки, а то и с мягонькой, плюшевой, легко сдирающейся кожицей, с обнаруживающейся внутри, прочно залегающей, увесистой косточкой, сорт за сортом спеющими с июня по октябрь, а может, и позже, кто его знает, кто разберет, ― персиками ― персиянами, забредшими к нам издалека, очень возможно, что из тех краев, где сидит в просторном шатре, на пуховых подушках  , вся в шелках, изнемогшая под нешуточной тяжестью драгоценных своих украшений, Шамаханская царица, где брови и сабли изогнуты, подобно полумесяцам, а бороды крашены хной, где на изящной, виртуозно выполненной, стилизованной миниатюре меланхоличный, прекрасный всадник на коне наилучших кровей целится из лук в убегающую лань, ― персиками ― вестниками 
  гирляндами лук золотисто-коричневого, фиолетового, синевато-сиреневого 
  Очередной двухраундовый поединок в первенстве России среди команд первой лиги волейболисты «Оки-МГТУ» провели на своей площадке с лидером турнира - командой из города Великие лук  
 Для этого его нарезают на небольшие кусочки (по 15―20 г), посыпают перцем и нарезанным лук и маринуют 6―8 часов 
 Подошвенная фасция, подобно тетиве лук соединяет пяточную кость с основаниями 
 Она лежала на первом ярусе нар почти всегда в забытьи, и лишь иногда, приходя в себя, принималась неожиданно энергично уверять всех вокруг, что она не умрет, что у нее есть с собой хлеб и лук что она, пусть никто не 
 У него росли не только всевозможные разновидности ходовых культур (помидоров, огурцов, лук он не только возвращал крестьянам 
 Хлеба только мало вынесла, а так бы сорвать на огороде лук зеленого, в соль натолкать, да 
 За те лет тридцать, что знал я его, немало было выпито и в нашей беседке (он же и поставил ее) под хорошую закуску и наскоро, под огурец да лук зеленый с огорода.  
  И приготовил очень простое, но очень эффектное блюдо: мелко нарезал лук морковь, чеснок, петрушку, салат ― все 
 Еще из местных сил к грандиозному представлению привлечен сводный хор детской музыкальной школы города Великие лук  
 Есть у нас, стало быть, свой великий утешитель ― дедушка лук из горьковской пьесы «На дне 
 По правде сказать, эти магазины не выделялись красотой убранства и разнообразием товаров: в небольшой комнате за стойкой стоял кто-нибудь из хозяйской семьи и торговал маринованным лук батарейками, модными журналами и средством 
 Особенно любил старик кислый лук и, к счастью, в любом 
тебе предписание  , а такожде лук со стрелами.  
 Толстая, большая, в фартуке.  лук воняет.  Обед, наверно, готовила.  
 Она живет в красивой северной деревне, где давно уже нет своих детишек, кормит грудью сначала одного, потом другого, потом третьего, недосыпает, стирает белье, убирает дом, а еще сажает и копает картошку и лук  
нас  зайти в дом и даже предлагала переночевать, почему-то совсем не боясь незнакомцев, и только сокрушалась, что не может ничем, кроме лук и картошки, угостить.  
 Закусывали черным хлебом, солеными огурцами, лук и салом, что, как сами 
 Нашинковать кольцами репчатый лук и, добавляя белое сухое вино 
 Готовый шашлык снять с шампуров, выложить на блюдо, украсить зеленью и лук  
  Нарезанную на порционные куски рыбу сложить в эмалированную посуду, посолить, поперчить, добавить нарезанный полукольцами лук дольки лимона (1 сочный лимон 
  Крокусы, бадан, астильба, очиток, рябчик шахматный, нарциссы, тюльпаны, безвременник, пион, ирис, лилейник, примула, хоста, декоративный лук лиатрис, многолетняя астра, люпин, полынь 
 Входящие в состав приправы чеснок, чили, лук куркума и имбирь богаты антиоксидантами 
 лук измельчить, посыпать сахаром и поставить 
 Подают ее в глубокой тарелке с бульоном, в котором она варилась, лук и морковкой.  
 Согревшись, садимся есть горячий борщ с цельными кусками старого сала в нем, круглым лук и такими же помидорами ― бесподобно 
  Для начинки: 400 г белых грибов; 200 г сыра маскарпоне; 3 ст. ложки белых сухарей; 1 лук шалот; 2 ст. ложки мелко 
  Для соуса: по 50 г моркови, сельдерея, лук порея, цуккини; 1 
 И так появляется Стрелок ― мальчик, натягивающий тетиву лук на холме, вольный сын природы 
 Более того ― разве обязан он был лишь за то, что однажды силуэт его с лук в руке запечатлен был художниками 
  Мертвая, как китовая кость, колкая, словно солончак, желтая, как луна холодная дюна, исполинским лук прогнувшаяся в синем морском просторе 
 Живя под землей, сииртя, однако, весьма искусны в плетении изделий из бересты, им хорошо известны свойства трав; в одной из пещер сииртя был найден лук с тетивою, сплетенной из трав 
 То же можно сказать и о рассказе югричей (ладожан) воеводе Гюряте Роговичу, записанном в «Повести временных лет», где действительные, по-видимому, события приобретают плотность и коэффициент искажения, свойственные поэтической метафоре: «Югра же рекоша отроку моему: дивно мы находихом чюдо, его же несмы слышали прежде сих лет, се же третье лето поча быти, суть горы заидуче в лук моря… и в горах тех 
  Л.П.Лашук приурочивает рассказ к горам, заходящим в «лук моря», то есть к хребту 
  Что из того, что в торфяном слое Харде-седе было обнаружено древко простого лук дощечки с круглыми и квадратными 
 На столе разложены огурцы, помидоры, плети зеленого лук и огромные красные яблоки.  
  Михаил Иванович в это время на кухне мелко крошил лук наклонив голову и развернув ее 
 В следующее мгновение его тело сжалось, и он, будто выпущенная из натянутого лук стрела, бросился в темноту.  
 Казалось, вся ее жизнь состояла из этих мелочей и все эти мелочи она спешит передать ему, поведать о всех своих привычках, о том, что она любит, чего не любит, как жарит котлеты и лук а потом все смешивает.  
 ― Смолянинову никак не хотелось приближать свое лицо к давно не бритой и седой щетине старика, от кацавейки которого несло потом и лук  
 Ну а рыбаки, охочие до хариуса, обладающего мощным спинным плавником и особенной силой, пусть поучатся и солить, и жарить, и варить уху из рыбы, дополняя экзотическое меню диким лук  
  Вам никогда не приходило в голову, как не сговариваясь, на разных континентах изобрели колесо, а также лук со стрелами?  
  Что касается Айники, то история умалчивает, была ли она упорна в своем отказе или же наоборот, угостила наутро Тойво вкусным калеккуко ― пирогом из рыбного филе, смальца и лук  
 Длинные обоюдоострые мечи блестели у поясов всадников, глухо мерцала медь панцирей и притороченных к лук щитов.  
 Действуя ловко и сноровисто, половой быстро составил на стол большой графин, высокие, пригодные скорее для вина рюмки и тарелки с закусками, на одной из которых, перемешанные с лук лежали куски жирного залома.  
  Геопатогенные полосы губительно действуют на клен, ясень, березу, ель, сосну, лиственницу, липу, а также на большинство культурных растений ― яблоню, вишню, сливу, розу, огурцы, помидоры, сельдерей, лук горох, кукурузу, бирючину и т 
 Расширяется и без того не бедный ассортимент и за счет всевозможных, порой на грани фантастики, ароматических и вкусовых добавок ― чеснока, лук пряностей, соли и т. д 
 Хлебцы хрустящие с солью, тмином, чесноком, лук или отрубями, приготовленные из смеси 
 В их рецептуру входят цельносмолотая мука (ржаная или пшеничная, овсяная, ячменная), семена мака, дрожжи и вкусовые добавки ― кунжут, тмин, лук соль.  
 Посадка для выгонки на окне лук корней петрушки, сельдерея, посев зеленных 
 Посадка для выгонки на окне лук корней петрушки, сельдерея, посев зеленных 
 Посадка для выгонки на окне лук корней петрушки, сельдерея, посев зеленных 
 Посадка для выгонки на окне лук корней петрушки, сельдерея, посев зеленных 
 Картофель ― против вредителей бобовых и капусты, поэтому хорошо сажать капусту по краям картофельного поля.  лук против морковной мухи.  Матрикария ― против 
 Если ее и выдают, то огурцами, капустой, лук  
 Зелень вся с огорода: помидоры, лук огурцы, картошка, яблоки…  
 Поджаренные до розовой смуглоты ломтики тонули в желтизне и бели яичной мешанки, щедро сдобренной зеленью лук петрушки, укропа.  
 А рядом, в миске, крошево помидоров, огурцов, болгарского перца, сладкого лук каба».  
 Зеленый червяк, тля, черепашка, клопы зеленые…  На помидорах, на перце, на лук  Какой только страсти Господь не 
  Почти налетев на Таню и Ваньку Валялкина, завуч очень сурово посмотрел на них и выпустил купидончика, предварительно разломав его лук  
  ― Я тебе исе показу!  Будес знать, как ломать лук  ― пригрозил он Поклепу и, поправив 
 Полтергейст метнул в нее головкой лук и трусливо забился за шкаф 
 Им только дай в кого-нибудь стрелу пустить, ― посоветовала длинноносая Верка Попугаева, кивая на висевшие на боку у купидончиков маленькие лук  
 На самом деле тут все проделки купидонов ― мерзких карапузов с лук  
 Как и полагается, все углы посылок забиты чесноком и лук  
  А он, не подозревая моих мук, аппетитно похрустывал лук неторопливо и со смаком пережевывал 
  Все, что было в посылке, а именно: сахар, колбаса, сало, конфеты, лук чеснок, печенье, сухари, шоколад, папиросы 
 В далеком 1382 году, в течение нескольких суток, героические защитники Москвы, отражая штурм войск хана Тохтамыша, применили, как гласит Никоновская летопись, не только лук и самострелы, но и вели 
 Смешать сливочное масло с мелко порезанным репчатым лук зеленью петрушки и молотым черным 
 Это я растерялся ― то не было ни шиша, то лук мешок…  
  ― Хурков обещал лук взять и морковку, ― сказал Вовочка 
  Огородов, в смысле большого количества ровных грядок с огурцами, картошкой и лук мы не видели.  
 На кухне, рядом с плитой, за чисткой лук с финальной рюмочкой.  
 Пассеровать на масле мелко порезанный чеснок и, когда он станет золотистым, добавить лук перец, томатную пасту и немного 
 Заглядываешь в холодильник, а там ничего ― ну, лук картошка, морковка и какие-нибудь мороженые 
  180 г картофеля;   20 г лук порея;   10 г муки;  
  Мелко нашинкованную белую часть лук порея пассеровать на масле, положить 
  Видимо, это успех тинейджерского «нью лук у Dior (автор идеи Джон 
  Что написали на моей карточке, где Амур целился из лук я точно не помню.  
 Минимальным их накоплением характеризуются томаты, репчатый лук яблони, вишни, сливы, смородина, крыжовник 
 На кухне за круглым, покрытым клеенкой столом, у меня пробуждался зверский аппетит: сметала борщ, блинчики, пироги с лук пока Ника, растопырив пальцы, ждала 
  В квартире я достал из холодильника бутылку водки, хлеб и лук яичницу жарить было лень, а 
 К тому же на тестовые сессии в подкрепление лук Бадоеру значительно реже, чем к 
 Лейхтлина, высокорослым лук затем к коровякам, наперстянкам, высокорослым 
 Один резал лук другой ― морковку, третий чистил картошку 
 Что касается зелени, то три пучка зеленого лук стоят 10 рублей, столько же 
 А летом съезжаются разные военно-исторические клубы, на большой поляне ставятся шатры, огораживается место для ристалищ и проходят поединки на турнирном оружии, а иногда и соревнования по стрельбе из лук  
 Например, орегано и перец чили дадут аромат в мексиканском духе, зубчик чеснока и базилик добавят в рис итальянские краски, розмарин, базилик и лук сообщат ему французский шарм, а 
  И зов ее мчался, как звоны серебряной лютни:  «Спешите, герои, несущие лук и пращи!  
 Я привез лук оттуда и колчан зелено-медный 
 Профилактическая мера ― опрыскивание раствором шелухи репчатого лук  
 Лучшие предшественники для капусты ― помидоры, картофель, бобовые, лук  
 На одном месте этот лук может расти 3-5 лет 
 Надо лишь регулярно рыхлить почву и удалять сорняки.   лук слезун   Этот 
  лук слезун   Этот 
 Размножается этот лук семенами, рассадой и делением куста 
  Посадили мы редиску, лук петрушку, укроп, бурачки, подсолнечники и 
  лук обладает способностью стимулировать пищеварение, дезинфицирует 
  Чеснок ― содержит много витамина С и фитонцидов.  Как и лук дезинфицирует организм.   Черная смородина ― улучшает 
 Есть все, что требуется для маленького приятного ужина по-узбекски: помидоры с лук к плову, опять же плов 
 Дымно пахнет шашлыком ― жженым уксусным мясом и жженым лук  
 Маньеристская, как редкая извращенная кошка, и жуткая шлюха, и этот ее лук иностранки из высшего общества.  
 Виктор отделил мясо от кости, вывалил рыбье мясо в чашку, добавил дикого лук уксуса, соли, перца, и мы 
 Я еще не знал, что таинственно погибнет в 1994 году, в то время как чистил пистолет, Сергей Кириченко, ― здоровый офицер улыбается мне до сих дней с оставшейся у меня единственной фотографии (на ней Шевцов сжимает пучок лук  
 У вас как чеснок?   ― Как и лук одни стрелки.  Стрелки, стрелки, стрелки 
 На кухонном столе была классика: бутылка белой (вторая в холодильнике), три пива, лук помидоры, хлеб.  
  ПИКУЛИ Пикули ― это смесь мелких овощей: лук чеснок, маленькие огурчики, помидорчики, стручки 
 Теперь приготовьте фарш: отварите коренья петрушки, сельдерея, морковь, мелко нарежьте, затем добавьте мелко рубленную зелень петрушки и укропа, лук чеснок и горький красный перец 
  Да вот еще в Уэльсе, в некотором княжестве Гвент ― как раз где при царе Горохе, при короле Артуре стоял Круглый Стол ― кельтские туземцы умели делать из ветви дикого вяза огромный лук тетива растягивалась до уха; и 
  Тушенка ― 5 (450 гр.  )  лук 1 (кг)   Паштет ― от 3.50 
 К примеру, в 1975 году в том же Зольдере в подобную переделку угодил даже сам лук ди Монтеземоло, бросившийся помогать механикам 
 Это Пифон.  Его убил Аполлон из лук  Я забыл пририсовать стрелу.  
 1.  лук Балдини (Италия) ― 55.35, 6.  2 
 Завсегдатаи выставок укажут мне, что полотна из Каподимонте регулярно появляются в экспозициях по всему миру ― и то верно, но далеко не все (иные картины лук Джордано из-за размеров невозможно вынести 
 Хороши интерьеры парадных зал и приватных покоев, и подборка полотен тоже запоминается ― от того же лук Джордано до малых голландцев (я 
 Кстати, рекорд сегодняшнего большого «кольца Гран При» ― 1'21.568 ― принадлежит лук Бадоеру, который установил его на 
 лук ди Монтеземоло к тому же 
 По замыслу, Лучано Бурти и лук Бадоер будут работать в двух 
 Как ни странно, со вкусом Воды связаны также лук чеснок, черемша и свинина.  
 Успеет ли подрасти Мишатка Мелехов, чтобы натянуть залежавшийся батькин лук мы «по Гомеру») и разогнать 
 И уж действительно подтвердилось: Микула Селянинович не князь Вольга ― он подымет и лук а когда надо, удержит или 
 Да чего стоит и иной исследователь собственно могучей Эллады, то есть культуры людей могучих всесторонне, если сам неспособен не то что натянуть лук натянуть галошу на ботинок?  
 Принесли вино, горячий напиток, мясо, хлеб, лук и еще какие-то растения и 
 Оружие ― мечи, лук и стрелы положили возле него 
 Перед нами на подстилке, возможно, той самой, на которой корчилась в предсмертных муках подруга умершего вождя, женщина-Галя разложила куски мяса, хлеб, лук чеснок, яблоки, расставила берестяные кружки 
  Помогая мне отыскать еду, женщина брала мою руку и вкладывала в нее то кусок мяса, то дольку чеснока, то перышко лесного лук  
  ― Существует много вполне зимостойких в нашей полосе растений для верескового сада: люпин многолистный (Lupinus polyphyllus), тимьян ползучий (Thymus serpyllum), декоративные лук л.  
  ― изюм, курага, орехи, печенье, сухари, мед, шоколад, сыр, хлеб, помидоры, огурцы, лук чеснок;  
 Чего раньше было нельзя, теперь можно, хоть и в небольшом количестве.  «лук Мудищева» в магазине купил!  Вот 
 А они стоят и лыбятся, придурки.  С копьями, с лук  Извините, сэр!  
 Я и еще пять гвардейцев из охраны, вооруженных короткими дубинками и лук со стрелами.  
 Копья, тяжелые и длинные, охранники не взяли с собой, что было правильно, а лук пригодятся, чтобы подстрелить по дороге 
 Неожиданно из зарослей, как черт из коробочки, выскочил воин спецназа в полной боевой раскраске, с копьем в руке и с лук за спиной.  
 С копьями, с лук кто с чем.  
 А гвардейцы и так ― с копьями и лук полосатые, как тигры, ― выглядели угрожающе 
 У меня только десять человек с лук и стрелами и собирать ополчение 
 Те, у кого были лук взяли пиратов на прицел.  
 Потом побросали копья и лук и побежали в воду купаться 
  ― из соленого лосося (нарубить мелкими кубиками, заправить оливковым маслом и зеленым лук  
  шляпки сырых очищенных шампиньонов,   зеленый лук   
  зеленый лук   
 В розу воткнуть тонкие стебельки лук порея.  
 Зеленый лук вымыть, высушить и мелко порубить 
  для гарнира: по 200 г тонко нашинкованной моркови, лук порея, цуккини и красного болгарского 
 Пока это не страшно: лук всего два года, а Корнелу 
 Но через несколько лет придется что-то придумывать.   ― Корнел и лук просто песня какая-то!  Почему такие 
 Да потому что они прекрасно знали, что есть только страсти по Матфею, Иоанну, лук и Марку ― по четырем евангелистам 
  Овощи ― баклажаны, спаржа, свекла, морковь, огурцы, кресс-салат, зеленый горошек, лук  
 Я, дура, пошутила тогда по-идиотски, сказала, испанцы любят лук покрупнее нарезанным.  
 Ой, нет, о чем я?  Что там с лук …  Плакать хочется!  
 Быстренько лук в пюре перченое и в 
 ― Он выпятил грудь и стал похожим на натянутый лук  
 От болезни головы и ног…  Ритуальные лук и стрелы моего племени…  Маски 
 Мне Вам хочется сказать: «В нашей стране выше Вас только Бог», ― пишет одиннадцатиклассница из города Великие лук Нестерук Юля.  
 Его традиционный завтрак ― обычная яичница с лук  
 В этом году мы, как самые настоящие дачники, решили посадить огурцы, помидоры, капусту, морковку, лук  
 В трехлитровую банку помещают 300 г размельченного лук или чеснока и 400 г 
 Затем накалывают куски на шампуры вперемежку с кусочками кабачка, лук и шампиньонов и поливают растительным 
 Куриные грудки маринуют в белом вине с оливковым маслом, лук чесноком в течение 6 часов 
  Карамельки «Антиполицай» (одобрены Институтом питания РАМН) «уничтожают запах алкоголя, чеснока, табака и лук  
 Это значит, что морковь от насекомых защищает запах лук а фрукты от тли ― специально 
 В прихожей она мельком поморщилась ― бабушка на кухне жарила лук  
 ― спрашиваю я и чувствую, как во мне тетивой на лук звенит и ноет жажда погони 
 Теперь в руках у них были копья, а у некоторых лук  
 С этого места хорошо виден Таганрогский залив, береговая линия которого изогнулась лук лукоморье»).  
***   А вот советы из книги, изданной в 1779 г. во время правления Екатерины II: «Возьми чесноку и лук также камфары и истолки все 
 Но парни попросили лук даже совали за него деньги 
 ― Каждый крестьянин огород имеет ко своему двору, где сеет огородныя овощи, то есть огурцы, капусту, морковь, свеклу, лук чеснок, горох, бобы, а репу 
 А может, поучиться стрелять из лук или записаться в академию гольфа 
 Кроме того, возможны реакции на картофель, помидоры, огурцы, лук  
 Источники: смородина, земляника, зеленый и красный перец, капуста, зеленый лук томаты, лимоны, щавель и др 
 Ибо отныне пятеро в одном доме станут разделяться, трое против двух и двое против трех.   Евангелие от лук гл.  12, ст.  
 Когда в Москве выяснилось, что дела у меня не слишком радостные, я вдруг сообразил, что в Новом Завете, кажется, у лук есть и другой Лазарь, и 
  Из-за того, что цены непрерывно росли, после квартиры он закупал на месяц самые дешевые макароны, картошку и лук  
  Но дальше появился соблазн и для меня: поля созревших помидоров, огурцов и лук  
 Всякому лету конец.  Убирали лук   24 сентября ― Федорин день.  
 Особенно активно ведется добыча и переработка ископаемых, применяемых в строительной сфере, ― их основные месторождения расположены в Центральной промышленной зоне, включающей в себя Самару, Тольятти и Самарскую лук  
 Прежде всего, это связано со статусом Самарской лук  
  Стоит отметить, что рекультивация в Жигулевских горах ведется предприятиями не только из-за статуса Самарской лук  
  Что касается двух других недропользователей, работающих на территории Самарской лук ОАО «Жигулевские стройматериалы» и ЗАО 
  По словам представителей Главного управлении природных ресурсов, недропользователи полностью прекратят работу на территории Самарской лук примерно к 2006-2011 годам 
 По этой и ряду других причин ― в том числе связанных с наполнением бюджетов всех уровней ― альтернативой месторождениям, расположенным на территории Самарской лук должны стать участки в Шигонском 
  Впрочем, несмотря на планы по завершению добычи нерудных полезных ископаемых на территории Самарской лук озвученные в свое время областными 
  Нарежьте помидоры кусочками, положите в салатник вместе с хлебными крошками и измельченными огурцом, лук перцем и чесноком.  
 Положите нарезанный лук порей и тушите 5 минут 
  Она торговала молодым лук петрушкой и укропом.  
 А тут вдруг вспомнил.  Он купил у Жанны лук  Походил, походил и купил укроп 
 Опять же красота зеленого лук и слегка дрожащих пальцев с 
 В ХV в. игру запретили по той причине, что она якобы отвлекает население от тренировок по стрельбе из лук которые представляли для британской армии 
  ― С утра у нас бывает снятое молоко и селедка под лук в конопляном масле…  
 Зато он знал теперь, что Яковлев был известный художник, портретист с уклоном в этнографию, состоял в «Мире искусств» и в «Цехе живописцев святого лук считался мастером изображать национальные типы 
 На роскошном фаянсовом блюде жалко серела кутья с равномерно вкрапленными в нее бесценными изюминами.  лук и редиски было вдоволь.   Из 
 Недавно отвозил ей картошку, лук морковь из деревни.  
 Переднее копыто «выбивало» редис, томат, клубнику, перец, огурец, вишню, грушу, аронию, малину, виноград, кабачок, лук чеснок, капусту, патиссон, укроп, фасоль 
 Мне надо было вниз, на пьяццу Данте, чтоб пересесть там на фуникулер и отправиться в монастырь Сан-Мартино, чью церковь расписывал плодовитый лук Джордано и где хранятся полотна 
 Хорошие предшественники: лук чеснок, морковь, редис, столовая свекла 
 Сначала нужно приготовить основу: поджарить лук залить водой, положить рыбьи головы 
  Вкуснее и питательнее, по всей видимости, будут в нынешнем году подмосковная картошка, морковка, лук и другие овощи.  
 Штамм лук РКВС был изолирован в РФ 
 По своим свойствам штамм лук не отличается от аттенуированного штамма 
 Штамм лук оказался авирулентным для безмолозивных новорожденных 
 Результаты этих исследований 12] согласуются с данными других авторов [1, 15, 21] и явились основанием для использования штамма лук в качестве вакцинного против ТГС 
 Данная работа посвящена изучению антигенности и иммуногенности разработанных нами вакцинных препаратов на основе штаммов ТМК и лук и способа их применения.  
  Вакцинные препараты готовили из 3 аттенуированных штаммов вируса ТГС: ТМК, лук и БГ.  
 Штаммы ТМК и лук были авирулентными для новорожденных безмолозивных 
 Свиноматок 1-й группы иммунизировали с помощью комбинированной вакцины (ТМК-лук двукратно в соответствии со схемой 
 Лактогенная защита поросят путем иммунизации супоросных свиноматок вакциной ТМК-лук составляла 90-95% и была 
 Применение вакцины ТМК-лук позволяет ликвидировать ТГС и прекратить 
  *лук и чеснок обычно любят меланхолики 
 Предпочитают щелочные почвы, а значит, хорошо отзываются на известкование капуста, шпинат, свекла, лук чеснок, огурцы, сельдерей, цветная капуста 
 Каждый кусок смазать приправами, натереть перцем и тимьяном, посыпать лук нарезанным кольцами, завернуть в фольгу 
 Не случайно в древнейшей пословице говорится, что «надсаженный конь, надломленный лук да замаранный друг ― никуда не 
  лук помидоры, нарезанные «бочонком» цуккини и 
 Памятью о той большой войне осталось и тяжелое ранение, полученное в боях за Великие лук после которого он уже не 
  В богатой истории актерских свершений Художественного театра непревзойденными остались такие работы А.Грибова, как Левшин во «Врагах» и лук в «На дне», Хлынов в 
 В состав продукта входят морковь, помидоры, картофель, вода, рис отварной, хек, кукурузное масло, лук йодированная поваренная соль, перец.  
 В сознании современного россиянина чаще всего в одну кучу свалены «лук Мудищев» и «История О», «Баня 
 В 1937 году в Ташкенте святитель лук Войно-Ясенецкий; †1961; пам.  
  Он пробыл на этой кафедре 4 года, заняв ее после кончины святителя лук Войно-Ясенецкого).  
 ― Я целоваться не буду, от меня лук пахнет и валерьянкой.  
 В частности, я мечтал о роли мотылька, ибо ему полагались превосходные голубые марлевые крылья на проволочном каркасе и ― внимание!  ― лук со стрелами.  Однако эту роль 
 Меня, разумеется, не прельщали крылья мотылька, равно как и, смешно сказать, тулово божьей коровки.  Но лук и стрелы!..  Ну, вы меня 
  Я не мог оторвать глаз от лук в руках мотылька.  
 В те времена я лишился из-за этого лук со стрелами.  
  Тем более что набор закусок ― ломтики селедки в янтарном соусе, тихонько потрескивающие, выпускающие жир жареные охотничьи колбаски, сваленные горкой в металлическом судке, тонко порезанный сыр, ломти которого в изнеможении от собственной мягкости перевешивались через край тарелки, вазочка с черной икрой, похожей на кучку крупного бисера, солнечно-желтое масло, покрытое, словно потом, капельками ледяной воды, ровные, толстые хвосты зеленого лук укроп, огромные листья салата… 
 Она начиналась так, будто мы с Наташей стреляем из лук  
 Не шевельнувшись, одними губами он выговорил: ― Вы вчера лук ели.  
 Я такие вещи, как волк, секу.   ― Я лук и сегодня ел.   ― Вот видишь 
 Необходимые ингредиенты из расчета на четырех человек: 4 стакана риса (лучше продолговатого), 300 г свежих или мороженых неочищенных креветок, 500 г королевских креветок, 500 г тигровых креветок, 2 некрупных кальмара или каракатицы, 2 небольших головки репчатого лук 2-3 зубчика чеснока, 1 
 Итак, сначала на сковороде слегка обжариваете в масле мелко порубленные чеснок и лук  
  Они были не только искусными всадниками, стрелками из лук не только хорошо владели коротким 
 Их женщины ездят верхом, стреляют из лук и мечут дротики, сидя на 
  Конечно, я не ожидал, что из леса выйдут свирепые, вооруженные мечами, лук и копьями воины, что заржут 
 Сам же он был вооружен лук дубинкой и сетью.  
 Ведь давно уже лук со стрелами на Волге не 
 Солдаты 20-й мотострелковой дивизии собирали лук для своей части в совхозе 
  Вся эпопея с повышением пошлин началась еще в апреле, когда Министерство экономики, торговли и промышленности Японии объявило об ограничении импорта на некоторые виды сельскохозяйственной продукции из Китая ― в частности, лук грибов и соломы для производства 
 От туземцев пахло лук водкой и навозом.  
 Лавируя во встречном метеорном потоке прохожих и увязая зубами в горячем клею теста, фарша и лук он продавливался из хита в 
   «Горе вам, когда все люди будут говорить о вас хорошо» — лук 6, 26.  
 Такой его Христос похож не только на горьковского лук но и на Великого инквизитора 
 Его срочно положили в отделение интенсивной терапии в Госпитале Святого лук St.  
 В апреле его опять положили в Отделение интенсивной терапии того же госпиталя Святого лук  
 В комнате все время витал неистребимый запах жареного лук или рыбы, ― в зависимости от 
 Баклавский предпочитал фритто кетополитано ― мелко наструганное мясо, перемешанное с лук паприкой и кунжутом, и зажаренное 
  Густое сплетение сиамских букв.   «лук два мешка.   Яблоки ― семь ведер 
  Теребилов, торжествуя, запустил руки в обе сумки сразу и, не заглядывая в них, стал доставать, как Дед Мороз, и опускать в траву зеленый лук селедку, запеленутую в газету и 
 Вокруг него, казалось, облаком клубился запах жареного лук из окон ресторана доносились звуки 
 ), лук вымытый, как для операции, и 
 Ни на первый, ни на второй вопрос он не ответил, остался третий вопрос ― «Фитонциды» (препараты чеснока, лук  
  Ора усмехнулась; напряжение ее губ, напомнивших мне о натянутом лук пробудило память о том запахе 
  ― Баклажаны у нас росли… в локоть…  А лук в два кулака.   Старая хозяйка 
 Стреляем из лук играем в футбол, катаемся на 
  Хаш и его содержимое, его сущность, его субстанция с чесноком, зеленым лук перцами, какое-то время держали Карбаса 
 Прочти у лук что сказал Иисус, когда ученикам 
 Был какой-то вьюнош, больше всего похожий на лук порей, проросший в полной темноте 
 Еще он построил вокзал, кажется, в Великих лук разрушенный в войну.  
 Застигнутый снежной бурей, Касторп видит сон: приморский парк, античные юноши и девушки играют на берегу, обуздывают коней, старшие учат младших стрелять из лук мать кормит ребенка, но вся 
 С Привозом можно сравнить, скажем, базар в Батуми, Тбилиси, в Ташкенте и Ялте.  Лучше, чем ялтинский лук не бывает.  А батумские помидоры 
  ― Настоящие гурманы вообще пьют «мартини» с маринованным лук а его попросту нет, так 
 Уже 13 июля 1941 года обе дивизии после разгрузки на глухой станции Старая Торопа в 75 км восточнее Великих лук сосредоточились в лесах севернее Смоленска 
 Большую часть своих произведений, как известно, Барков создал после смерти, в том числе и знаменитую поэму о лук но не евангелисте, ― как бы 
 Он не только хитер, он «многоумный», он «славен копьем», он ― лучший стрелок из лук он красноречив, он лучший оратор 
 Канапе из перепелиных яиц с подсоленным сельдереем, кусочком сыра стильтон и карамелизированным лук  
 Жареная дикая утка в сладком соусе и маринаде hoi sin с молодым лук огурцом и орехом кешью.  
 Карамелизированный горький испанский лук с «реактивным» сыром пармезан, запеченная 
 Вероятно, предчувствие обмана таилось в извне навязанном отождествлении овощного и фруктового изобилия с так же утрясаемой «дружбой народов», что проявилось в рифмах: баклажаны ― страны, лук круг.  
 Сделав лук и стрелы из веток, он 
 12: 38-39; Марк 8: 11-12; лук 11: 29-30; Иоан.  
 Плевок пах лук и табаком, и я очень 
 В доме у нас никогда не относились к еде как к удовольствию ― подход был исключительно медицинский, готовили по необходимости и, в общем, невкусно (Исключение составляли Новый год и дни рождения, когда вертелись всякие салаты ― обязательный оливье, лосось из банки с рисом и майонезом, свекла с чесноком, печень трески с яйцом и лук и было очень здорово наутро 
  Конечно, гостиницы, в которых мы останавливаемся сегодня, это совсем не те гостиницы, в которых мы жили в восьмидесятом ― с запахом дуста и горелого лук из буфета, который закрылся за 
 В частности, Toyota переманила из Ferrari одного из ведущих мотористов лук Марморини и аэродинамика Марко Иаккони 
 «Я не поменял бы наш мотор даже на двигатель Ferrari, ― улыбается пришедший из Маранелло моторист лук Марморини.  
 По слухам, президент Ferrari лук ди Монтеземоло после гонки в 
 А вот Ferrari все-таки придумала, как обойти запрет FIA: лук Бадоер провел на тестах целых 
 Всё там должно быть, в шестой: и жизнь, и смерть, и жареное мясо с лук  
 Невесть уже когда обремененные разумом Божьи твари, сидя в своих чисто выметенных каменных халупах, у вечернего костерка, жевали лепешку, печеный лук и пироги с финиками, а 
 После дневных трудов и хлопот собирается семья, отец сидит во главе стола, тихая мать несет на блюде гуся с гречневой кашей, крупно нарезанные помидоры с белыми поясками лук и пирожки с тушеной капустой 
 Скифы бегали по ней на своих малорослых коньках, печенеги и кипчаки, и хазары с лук и половцы с пиками.  
 Они вносят мешки с лук и мехи с вином.  
 «Представление новой машины ― всегда особенный день для команды, ― признался президент Ferrari лук ди Монтеземоло.  
 Хотя, дальновидный лук не зря же упоминал о 
 Она объясняла, куда идет трамвай ― к стадиону юных пионеров, почему магазин называется «Овощи-фрукты», а в нем ни картошки, ни лук и фрукты одни сушеные ― потому 
 Да и была ли она вообще?   Горький лук   Когда я был маленький, о 
 Головой вниз.  Отсюда лук то растет!   ― Ладно, ― вдруг спокойно 
  Кстати, именно в этот день соседка с первого этажа Маруся Ивановна, которая когда-то была у меня нянькой и с которой я спорил, как сажать лук в банку ― головой вниз или 
 Ася немедленно перепечатала мою тетрадь, а я написала первые рассказы о своем дворе, своих друзьях, и о том, как мы делали лук и стрелы в сквере на 
 С творогом, с вишнями, с толченой картошечкой, заправленной золотистым жареным лук  
  На ужин были поданы полевка, жареный картофель с белыми грибами, пассерованными с золотистым лук многочисленные салаты: из редьки, моченых 
 В комнате кисло, но очень приятно пахло свежим дрожжевым тестом, лук жаренным на подсолнечном масле, который 
 ― восхитилась Мария, когда слуга поставил на стол блюдо дымящейся баранины с жареным лук  
  Бараниной по-бордоски оказалась слепленная в большой оковалок и перевязанная бечевкой мякоть баранины, фаршированная ветчиной и филе крохотных анчоусов, обваленная в толченой петрушке, лук политая красным вином и коньяком 
 Он завернулся весь в белый тончайший бурнус, и только большие красивые кисти рук его держали поводья на лук седла.  
  В раннем детстве увидел во сне: в дом ворвалось чудовище, и он застрелил его из лук на глазах у мамы.  
 Там был серебром нарисован какой-то туземец с лук и стрелами.  
 Целищев ― это мой друг, олимпийский чемпион…  По стрельбе из лук  По стрельбе из 
 По стрельбе из лук по летающим тарелочкам.  
 Накануне здесь были Алексей Борилькевич (освободился из 6-й колонии), унесший 9 килограммов одежды, и Юлия Дмитриева, отбывавшая в зоне в Великих лук  
  Биография известна, каких боев там только нет ― под Москвой и Вязьмой, на Донце и под Великими лук в Кенигсберге и на Дальнем 
 Во время боев под Великими лук А. П. уже командовал корпусом 
 А. П. хоть и не чувствовал за собой персональных промашек ― под Великими лук толокся на месте не только 
 Дороги размыло, огурцы и лук посмывало, картошку наружу вымыло, вся 
 Накал конфликта создаeт творческий потенциал ― «дугу напряжения» в человеческой душе, это творческое напряжение движет историей, как натянутый лук стрелы из которого летят далеко 
  Эту позицию разделял и канонизированный Русской Церковью хирург-архиепископ лук Войно-Ясенецкий).  
  На следующий день с самого утра приехал на большой машине с будкой дядя лук  
 Дядя лук старший брат отца, работал в 
 Лишь в доме у родителей жены дяди лук где меня поразил необычайно высокий 
 Вечером я с родителями отправился в гости к дяде лук  
 Сын дяди лук мой двоюродный брат Виктор, предложил 
 Они обсуждали «сценарий» ― как выразился дядя лук золотой свадьбы бабушки и дедушки 
 Дядя лук взмахнул перед собой рукой и 
 ― «А кто ты такая, чтобы указывать: взять мне «гусли» или не взять?»  ― рассердился тогда дядя лук   На следующий день мама с 
  Дядя лук шагал по дому и указывал 
 Все вазы были дорогие, не бабушкины ― их привез дядя лук  
 Ее семья носила имя Рассвет (Вэнтынэ) и относилась к чукчам-лучникам, в древности охотившимся с помощью лук и копья.  
 Он необходим для поддержания здоровья.   Сухого лук десятикилограммовый мешок.   Сухой моркови примерно 
 Он также сказал, что здесь неподалеку есть горячие источники и там уже вовсю идет строительство теплицы для выращивания помидоров, огурцов, капусты и лук  
 Танцевальная «Глория», «Кредо» в темпе милонги ― очень по-латиноамерикански, и это не единственный пример: есть еще «Креольская месса» Ариэля Рамиреса (откуда мелодия «В мире животных»), есть новейшие карнавально-бразильские «Страсти по лук Освальдо Голихова.  
  Официально в установленный дневной рацион турецкого солдата входили: хлеб (965 г), мясо (255 г), рис (85 г), масло сливочное (9, 5 г), соль (19 г), лук 19 г), масло растительное (3 
 Иногда к этому обычному меню добавлялись овощи, чаще всего лук  
 Резали на доске печенку, чистили лук кидали на шипящую сковородку.  
 Белосельцев двигался по улочкам, среди домишек, напоминавших резные скворечни, мастерских, наполненных старыми замками и мотоциклами, закусочных, пахнущих жареным лук среди пешеходов, собак, дуплистых деревьев 
 Круглые островерхие хижины, где пасется тощее стадо, и чернокожий бушмен, в струпьях, со слезящимися глазами, с грязной тряпицей в паху, держит на плече сухой изогнутый лук и в деревянном колчане торчат 
 Эти тесные кубометры спертого воздуха, насыщенного запахами пепельницы и жареного лук насквозь пропитаны обидой и одиночеством 
 Варишь в большой кастрюле голову осетра, которая потом разбирается, точно какой-нибудь агрегат, одновременно в сковороде томятся жареный лук и полкило соленых огурцов, сдобренные 
 На полдник хорош кулеш с салом, приготовляемый следующим образом: сначала варишь гречку на молоке и даешь ей настояться в русской печке не менее трех часов, потом обжариваешь свежее сало с лук помидором и чесноком, потом выкладываешь 
 Та же разварная картошка, тот же студень, только гораздо круче, тот же салат «оливье» с тушеной телятиной плюс гигантское блюдо жареной рыбы, которую накануне хозяин выловил в Волге, да вот еще икра ― не кетовая, как у нас, а либо жереха, либо щучья, в каковую обыкновенно добавляют тертый зеленый лук  
 На третье ― парное мясо, приготовленное на мангале, к которому полагается картофельное пюре, мятое с лук и чесноком.  
 Или это может быть блюдо под мудреным названием «Сицилийская яичница любви», которая включает в себя яйца, взбитые со сметаной, чуть не полстакана красного перца, жареные сало, лук чеснок, помидоры, ветчину и мелко 
  Нет, из лук стреляют, чтобы попасть, а не 
 ― «Я в лучшем случае ― копье Телегона, как вы ― лук Одиссея».  
 Те пять глиняных головок, что он купил когда-то, действительно напоминают лица этих статуй, а жесты их, здесь, в сквере, посреди пустоты, выражают что-то: кажется, один из них натягивает лук или нет ― указывает путь, нет 
 К тому моменту, когда она появлялась и наполняла комнату утренней свежестью, она, эта свежесть, уже не могла перебить запах лук и горящего масла.  
 «В настоящий момент мы собрали и испытали два десятка агрегатов, ― рассказывает лук Марморини, глава проектного отдела.  
 Слоны, жирафы, верблюды, два Чингисхана, китайского вида вельможа в тюбетейке с помпоном, роденовский Мыслитель, всадник с копьем и всадник с лук голова Леонардо, барельеф банкноты в 
  Подавальщики споро принесли кастрюлю-самовар с тлеющим углем в поддоне, расставили миски с бараниной, черными яйцами «Столетнее наслаждение», маринадами, лук красной капустой, котелок с дымящимся 
 Не торопясь, Нина Александровна купила суповой набор, немного свежей, чистой на срезе колбасы, банку тушенки и банку сардин, крепкий, в лопнувшем золоте лук тщательно выбрала из нескольких предложенных 
 И роптали фарисеи и книжники, говоря: Он принимает грешников и ест с ними.   От лук  15, 1-2  
 Причем все настолько живо, что в щах можно было рассмотреть, и я рассматривал, плавающие колечки поджаренного лук а на баранине ― сочную зелень 
  И как-то все интересно ― на что уж с базара лук  она принесет, кладет на место 
 Зато потом помогла: нашла сетку из-под лук и проводила через черный ход 
 Я заказал зеленые щи с поджаренным лук горячую баранину с петрушкой и 
  Домой подвез бригадир овощеводческой бригады Иван Иванович Огородников ― ехал на одноконной подводе за семенным лук  
 Я чувствовал упругость тишины, как чувствует лучник натянутую тетиву лук  
 Когда Саша Биненбойм, играя Сганареля, упрямился соврать, что он лекарь (в «Лекаре поневоле» Мольера), и когда его, по наущению жены, Авшаров-лук лупил бревном по хребту, а 
  Красивая, умная, хрупкая… мастер спорта по стрельбе из лук это все она…  
 И самим заняться любимым делом: падать, летать, стрелять из лук всплывать из воды…  
  ― Между прочим, минута смеха заменяет один стакан сметаны.   ― А минута плача ― одно кило лук  Ну, давайте за это.  
 Вы мне вот что лучше скажите: вчера занимались или опять лук просушивали?  
  Вот какие донесения шли, к примеру, с мест о ходе реформы ― из Великих лук о деятельности некоего полковника Строева 
 Картошка слоем.  Потом лук слоем.  Столовая ложка тушенки любой 
  Лимоны продавали возле автобусной остановки вместе с лук и картошкой.  
 За лук похвалила ― тонкоперый, для окрошки самое 
 Увы, Аркад натянул свой лук и пустил стрелу.  
  Стены кабинета увешаны африканскими лук копьями, боевыми топорами.  
 Рядом лежал отломанный конец с характерным опереньем, свидетельствующим, что ночью к бригаде присоединились вооруженные лук торгоуты из окрестных кочевий.  
  С кухни волнами наплывал отвратительный запах жаренного на жиру лук  
 МВД без передыху шерстило бедных бабок, пытающихся продать у метро пучок редиски или лук мелких теневиков, мелкое начальство.  
(режиссер  Л.лук о журналах «Октябрь», «Театр», «Звезда 
 Но были и всегда будут такие пастыри, как Патриарх Тихон и архимандрит лук  
  Во тьме сталинского мракобесия в защиту всех гонимых по национальному признаку постоянно выступал со своими блистательными проповедями архиепископ лук Валентин Войно-Ясенецкий), профессор-хирург 
 Пастырь лук 12 лет провел в тюрьмах 
 Как и святым апостолам-первохристианам, советскому лук выпали чудовищные муки.  
  В 1951 году, будучи архиепископом Крымским, лук выступил с гневной проповедью в 
  Во тьме мракобесия в защиту всех гонимых по национальному признаку постоянно выступал со своими блистательными проповедями архиепископ лук Войно-Ясенский).  
 Дальше общая комната для приема пищи с телевизором, кухня и меню: суп овощной, соя, каша пшенная, лук репчатый (одна штука), компот.  
 Для приготовления соуса нужно 2 ст. л. растительного масла, соус барбекю, 6 ст. л. порезанного лук по 300 мл белого винного 
  Нагрейте масло в большой кастрюле, сначала добавьте лук потом ― остальные компоненты.  
 Камассия Лейхтлина   13.  лук Mount Everest»   14.  
 лук Mount Everest»   14.  
 лук Христофа   15.  
 Нектароскордум сицилийский   17.  лук медвежий   18.  Рябчик персидский  
 На сочень из кислого теста выложить квашеную капусту с мелко нарезанным лук сложить рядами рыбу в один 
  Локомотивная бригада из депо Великие лук Октябрьской дороги в составе машиниста 
  «В течение недели он прочитывал весь Новый Завет по порядку: в понедельник ― Евангелие от Матфея, во вторник ― от Марка, в среду ― от лук в четверг ― от Иоанна, в 
 Герасиму Павскому; от Марка ― архимандриту Поликарпу, от лук архимандриту Моисею, от Иоанна ― переводил 
 , а затем и вовсе мажут глаза слюнею и лук  
  Пирожки были отменные: с капустой, мясом, лук  
 С него, как шелуха с лук слетели все неприятные воспоминания ― и 
 Выгрузили их корзины с курами и гусями, мешки с картошкой и лук  
 Настоящий ― значит, как понимала Машенька, крымский, и с радостью пригубила разящую сивухой и припахивающую лук жидкость.  
 Сестра завесила зеркало черными тряпками, сколов их булавками, и сняла со стены легкомысленную картинку из какого-то старого журнала: крылатый Амур с лук за плечами играл на лютне 
 Застраиваемый по единому плану Косты город сверху должен был восприниматься как натянутый лук со стрелой или как самолет 
 42-й год на дворе, а дом под Великими лук  
  Она закурила, и Саша рассердился, а она выпустила дым ему в лицо, и он обиженно заморгал, подошедшая официантка молча указала на табличку «У нас не курят», и Натка на глазах у официантки потушила сигарету, окунув ее в ярко-красную подливку, а потом вдавила ее в зеленый лук  
 Внезапно, с соленьями и вареньями, лук салом, мукой.  
 По случаю чего, сидя за стеклянной перегородкой, наливали из алюминиевого чайника в кружки того же металла конфискованный самогон и пили его, закусывая хлебом, ливерной колбасой и лук нарезанным толстыми кружками.  
 Расположила на ней чекушку, стакан, черный хлеб на разделочной доске, два крутых яйца, сваренных еще утром, лук и соль.  
  Он выскочил на секунду и вернулся с тарелкой, полной огурцов, помидоров, зеленого лук салата.  
 Игнатьевна, по старости лет, забыла купить лук а без 
 Ну и упросила своего временного постояльца сходить купить лук  
 Ему, постоянно мечтавшему о чудесном моменте превращения из бедняка в богача, такие мелочи даже доставляли удовольствие ― да оно и понятно: идешь за лук как десятки людей вокруг, делаешь 
 ― А то мне еще лук надо купить, пирожки делаем.  
 Ведь я тихо живу, никого не трогаю, за лук вот пошел…  
 Про записку я уже знаю, но я ее точно не писал…   ― Я пошел за лук  ― произнес Вдовин так громко и 
 ― Ты бы еще спел нам тут, как ты за лук пошел!  
  Дыханьем рот держите, словно лук Дух напрягите, ― рыцари, вперед!  
  Арабский путешественник Ибн Фадлан описал поклонение русов идолам: «Во время прибытия их судов к якорному месту, каждый из них выходит, имея с собою хлеб, мясо, молоко, лук и горячий напиток, подходит к 
  «Москолудство вам, братие, не лепо имети»; «Не пристали вам, братья, шутовство и бесовские игрища», ― писал в первой половине XI века новгородский епископ лук Жидята.  
 Типична в этом отношении история о лук Колоцком.  
 В Колочи, в 15 верстах от Можайска, некто лук простой ратай» “в пещере сый 
 Икона оказалась чудотворной и проявила своей действие над «некиим расслабленным», лежавшем в доме лук  
 К иконе тотчас стали стекаться всякие больные и недужные, а лук стал почитаться чем-то вроде апостола 
 С иконою лук ходил из города в город 
 Ловчий князя затравил его медведем, а доходной святыней завладел сам князь, построивший для иконы Колоцкий монастырь, где искалеченный лук кончил жизнь простым монахом.  
 Новгородский епископ лук Жидята, поучая свою паству, не 
 Иосиф Владимиров подробно описывает красоту Богоматери, запечатлённую в первом изображении её кисти апостола лук  
 Официантка принесла горячее ― люля-кебаб с жареным картофелем.   ― Без лук  ― поинтересовался проректор.  
  ― Конечно, без лук Александр Антонович, ― улыбнулась официантка.  
  Он увидел приближавшуюся к проходной Татьяну ― в открытом летнем платье и туфлях на высоком каб-лук  
  Она зашла в отдел и попросила взвесить килограмм апельсинов, полкило яблок, три банана, морковь, капусту, лук  
 Сему один гонитель, казанский архиерей лук при покойной императрице Елизавете Петровне 
  Архиепископ лук Конашевич) был назначен в Казань 
 Казани мы платим харадж в три танги с лук а ясак русов вчетверо меньше 
 Ероха Смыка только и делал, что из лук бил по лицам истуканов, выдирал 
 Ватажники и ратники ссыпались к нему с обрыва ошалевшие, расхристанные, с мечами, ножами, лук наизготовку.  
  Ероха вскинул лук единым движением натянул и сронил 
  Он видел, как останавливаются передние упряжки вогулов, как с нарт сходят люди с пиками, лук мечами ― странные, так и не 
 Те, что посерёдке, смешались: кто-то рванулся вперёд, врезался в кибасья и тоже бултыхнулся в Колву; кто-то бросил весло, помогая товарищу перебраться через борт; кто-то кинулся назад, под защиту.  На задних ушкуях новгородцы вытаскивали лук  В таких били стрелами с 
 Жирный синий чад с запахом лук и жареного мяса змеями плавал 
 А в княжьей дружине всё больше появлялось парней-пермяков, по-охотничьи предпочитавших рогатину и лук шестопёру и бердышу.  
  Плечистые, рослые воины в кольчугах, хохоча, протискивались в проём калитки и не обращали внимания на поднятые копья и натянутые лук дружинников Михаила.  
 Пермяки были в остроконечных меховых шапках с соболями по ушам, в расшитых бисером и тесьмой малицах, в штанах с пришитыми меховыми унтами, с рогатинами, копьями, лук мечами.  
  ― У меня просьба: пожалуйста, жареной картошечки с лук сделаешь, а?  
 Для тебя и с лук и с чесноком, и просто 
  ― Идем на наше место, ― просит он, и мы приходим на кухню, где скромно, но со вкусом уже накрыт стол: овощи, грибы, картошка, жаренная с лук и без 
  С цветными нитками тоже было не просто: приходилось подкрашивать их в нужные цвета, нередко используя для этого естественные красители: шелуху лук ботву картофеля, крапиву, листья березы 
 В деревнях до сих пор красят листьями березы (зеленовато-желтый цвет), шелухой лук беж), цветками календулы или ноготков 
 А вокруг него ― кучка мелко нарезанного лук горка порубленных в крошево соленых 
  И сгребает с моей тарелки в свою ― лук соленые огурчики и оливки.  
 Я спрыгнул со спинки кресла вниз на сиденье, обнюхал эту колбаску и… несмотря на то, что она была с обоих концов запакована металлическими скобками, я все-таки почувствовал, что к фаршу там явно примешан и сырой лук с которым у меня с 
 Но ты не стесняйся, если тебе с лук не по вкусу ― найн проблем 
 Жорж Нива ходил к колодцу за водой, на электрической плитке жарилась яичница, водку закусывали селедкой и зеленым лук  
 В последней записке не было никаких особенных просьб, поэтому в двух сегодняшних «дачках» находился вполне стандартный набор: «средство от головы» ― то есть чай и сигареты, «глюкоза» ― конфеты и сахар, «балабасы» ― сало, копченая колбаса, лук чеснок, сухофрукты и прочие продукты 
  Ибо Он благ и к неблагодарным и злым (лук  
 Оказывается, наш поезд шел не прямо в Москву, а на Великие лук это все я узнала много 
 Оказалось, что впереди какая-то банда, перекрыв пути на Великие лук грабила и убивала.  
  Мне повезло: одновременно роль лук готовил Алексей Грибов.  
  Глупо, но вспомнил, что пошляк со мной в очереди стоял.  Золотозубый, дыша лук и хрустя деньгами.  После чего 
 Я Евангелие прочитал: от Матфея, от Марка, от лук от Иоанна.  
 К тому ж он очень сердитый: у него парники, и к нему всякая сволочь ездит клянчить лук огурцы, помидоры и редиску, имея 
 И, гордо задрав плешивую голову, следую между рядами освещенных изнутри теплых стеклянных теплиц, полных огурцов, лук и помидоров для начальства.  
  ― А если вы насчет лук или огурцов, то у нас 
 Мы идем обедать.  лук нет, огурцов нет, помидоров нет 
  ― Да я…   ― Нету лук  Нету огурцов!  
 ― деловой этот замечательный человек, красивый этот Муллюк Минаретович, стоящий ныне, как скала, на страже государственных огурцов и лук быстро мне все подписывает, а 
 Тогда ехали к Аркаше Барсукову «на хату», врубали «маг», закусывали черным хлебом и лук гасили верхний свет…  
 Именно агроном надоумил его за бесценок арендовать в соседнем хозяйстве землю и этой землей худо-бедно существовать ― например, разводить кроликов, заняться пчеловодством, употребив угодья под медоносы, или выращивать лук порей.  
 Авелю Сергеевичу сквозь пивную задумчивость сразу увиделись неоглядные просторы, мирный дымок над трубой, первобытная тишина, и он решил выращивать лук порей.  
неправдах  канувшего режима, ― одним словом, совершились многие немыслимые перемены, перед которыми меркла невинная фантазия выращивать лук порей.  
 ― отвечал ему Авель Сергеевич.  ― Вот собираюсь выращивать лук порей…   ― Ну, я не знаю 
  Но что Петров накаркал, то накаркал: ни единого всхода не дал посев, словно это Молочкову приснилось, что он сажал в мае месяце лук порей.  
 Андрей в известной степени напоминает лук своей добротой, вниманием к конкретным 
 Конечно, Андрей и лук понимают по-разному, что такое «праведная 
 И с мясом и лук и с зеленым 
 Они трясут копьями, натягивают тетиву лук стучат щитами, с отвагой и 
 На столе красовалась тарелка с салатом из помидоров и огурцов, сыр, колбаса, соленые грузди с кружками лук  
 ― Что за фан в машине?  Ты что, лук наелся?   ― Да, малость простудился, ну 
  ― Да, малость простудился, ну а «лук от всех недуг».  
  ― Видно, опять не с той ноги встал, ― насупился любитель лук нажал на газ, и машина 
 Вперемежку с кусками мяса на шампурах были нанизаны помидоры, лук и сладкий перец.  
 Там был лучший по тем временам ресторан Москвы, где готовили суворовское филе и поджарку «Дом журналиста», приносили на закуску угри, миноги, рубленые яйца с лук и печеночный паштет, каких не 
 В нем торговали обросшей комьями земли картошкой, вялой капустой, репчатым лук похожим на смазочное масло повидлом 
 А пока они июньскими утрами рассаживались на асфальте у магазина, расстилали перед собой старые газеты и раскладывали на них пучки молодой редиски, зеленого лук укропа и салата со своих 
 Селедка, политая постным маслом и, словно одеялом, укрытая слоем крупно нарезанного репчатого лук ломтики полукопченой колбасы, винегрет ― вот 
 Наши благие намерения уничтожило сообщение хозяйки: ничего, кроме картошки, капусты и лук здешние крестьяне не сажают, а 
 Перед несколькими особо опасными приемами, весь в бычьей крови, матадор стоял меж рогами, улыбаясь публике, дотянулся до кончика рога и, проведя бешеную черную тушу вбок, себе за спину, замер: выгнутая лук спина, склоненная голова, опущенная рука 
 Их составили четыре Его ученика: Матфей, Марк, лук Иоанн.  
  Сатин, объясняя ночлежникам, почему лук оставил такой глубокий след в 
 Кричит лаже Татарин (Р.Джабраилов), когда понимает, что и его жизнь пометила своей роковой метой, что и ему нет от нее спасения.   Не кричит только лук  Есть в том, как его 
 Горьковский лук богаче, сложнее того, какого показывает 
 И тут часто не барон с Сатиным (или лук с Васькой, Настя с Бароном 
  На втором этаже буйствовали уже человеческие запахи и звуки.  Пахло подгоревшим лук и кислой капустой.  За ближней 
 Партнер по шахматам бухгалтер лук потирал ладони.  
 Вельдман сделал ход, переставив королевскую пешку, лук задумался над ответом.  
  Но директор Вельдман и молодой, но уже лысый, бухгалтер лук привлеченные звуками музыки, бросили шахматы 
  В эту счастливую минуту Вельдман и лук просто любовались Тимониным.  
 Бухгалтер лук подошел ближе и встал за 
 Тут из-за спины Тимонина вылез бухгалтер лук и от себя сообщил, что 
 лук с продавщицей, прижавшись спинами к 
 Но проворно вскочила, сбросила с ног туфли и скрылась в соседнем дворе.   Самым нерасторопным оказался лук  Тимонин шагнул к двери и 
  лук поняв, что пришла его очередь 
 Мужчина брал на мушку цель, ослепшую в неведеньи или сне, а девушка бесшумно, по―звериному ловко подбиралась к сумам и сброшенным седельным лук освещаемая то шуршащим в ночи 
 В новый, еще пахнущий рекою хадзар Хамыц внес глиняную утварь, повесил на стену подаренный лук и похвалил скамью и нары 
 Началось с мелкого воровства: у соседей в огороде кто―то выкопал ночью лук  
 Решили: чеченцы, раньше такого не бывало, а они, известно, без лук жить не могут.  
 По ходу дела сообщалось, что солдаты Пизарро победили не благодаря ружьям (их прицельность не шла ни в какое сравненье с лук аборигенов), а лошадям.  
  Они хохочут в голос, а тут и поспевают страшненькие шашлыки, с обугленными краями, жарко выпяченным салом и не в меру проуксусненным лук поданным отдельно.  
  Они хохочут в голос, а тут и поспевают страшненькие шашлыки, с обугленными краями, жарко выпяченным салом и не в меру проуксусненным лук поданным отдельно.   
 Тогда, переложенный на тарелочку с другой каемочкой, лук поедет по столам дальше.  
 От этих дам должна была идти по лук чистая экономия, но горько-кислые 
  Красивые женщины хрустели лук и запивали его подкисшим вином 
  Я тогда подумала: «Хорошо бы этой красавице надеть на голову тарелку с лук чтоб по ее самодовольной морде 
  Тогда я взяла на вилку лук и сказала: «Вот этот я 
 Но ведь тот лук я тогда мысленно и самолично 
 Это был мой лук на ее ушах.  
 ), каким-то непостижимым образом сформулировало мою мысль: «Мне здесь (в шашлычной, в Москве, в стране) противно жить, и я не смогу себя уважать, если буду и дальше запивать лук поданный отдельно от мяса, разбавленным 
 Оно сломало с дуба сук, согнуло в тугой лук тонкую тросточку сломило, стрелкой легкой 
 И не бойся, ведь я, когда лежу, ничего не боюсь… и хорошо, что это верстак, а не стол, ибо что на столе ― всегда мертвое: покойники лежат на столах мертвые и еда ― она же из мертвого состоит: из теляток и овечек, из мертвого лук и мерт-вой чечевицы, из 
 А то, что подбедерок молочный, ляжка ― летошняя, огузок ― молодой, он сообразил сразу, и то, что яблоко еще висит на ветке, тоже понял, а значит, надо обкусывать прямо на весу, обдирать и жрать теплую плоть, насаживать ее на вертел и, не тратя времени, не золотя на огне, глотать полусырой, обдавая зловонием купно сожираемого лук  
 Такая же подсказка была для А. Трофимова ― лук в «На дне».  
 лук у Эфроса не врет, не 
 На небольших плотиках, свесив корешки прямо в воду, растут у него огурцы, помидоры, зеленый лук Какие же преимущества имеет водный 
 Так неисповедимы пути Господни».  ― Архиепископ лук Войно-Ясенецкий).  «Я полюбил страдание 
***   Храбрый Джон отправляется на войну с лук но без стрел.  
 Выловили их дикари и говорят каждому: чтобы получить пирогу и умотать отсюда, надо заплатить сто долларов, или съесть ведро лук или тебя все племя трахает 
  Русский: ― Легко!  Ведро лук мне!  ― давясь, доедает и уплывает 
  Хохол: ― Легко!  Ведро лук мне!   Начинает есть.  
  ― Я убиваю мух, стреляя по ним стрелами из лук  
  ― Она от меня убежала!!!  лук с чесноком она стерпела.  Пару 
 Пож-ж-жалуйста… встань пол-лук ру-гом!…  
***   ― Подсудимый, почему для убийства жены вы воспользовались такими старомодными средствами, как лук и стрелы?  
 Достает хохол сало, чеснок, лук черный хлеб и т.д 
***   Русский говорит чукче:   ― Скажи: "лук   ― 
  ― Скажи: "лук   ― 
  5 шт. моркови, 4 ст. ложки рубленых листьев крапивы, 4 дольки чеснока, 1 ст. ложка рубленых ядер грецких орехов, 4 ст. ложки соуса или майонеза, 2 ст. ложки мелко нарезанного зеленого лук 1 ст. ложка лимонного сока 
 Затем приготовленную смесь полить соусом или майонезом, посыпать зеленым лук  
 Листья посолить, слегка помять и дать постоять в прохладном месте 15-20 минут, после чего смешать с черешками, посыпать мелко рубленным репчатым лук и полить смесью майонеза с 
 Сваренные вкрутую яйца порубить, смешать с крапивой, подорожником, рубленым репчатым лук  
 Когда она остынет, добавить нарезанные дольками моченые яблоки или груши, маринованные сливы, вишни, виноград, бруснику, растительное масло, все тщательно перемешать и выдержать в течение одного-двух дней в холодном помещении.   Зеленый лук с орехами   200 г зеленого 
  200 г зеленого лук 10 грецких орехов, 2 ст 
  Мелко нарезанный зеленый лук смешать с измельченными грецкими орехами 
 ), 40 г зеленого лук 3 ст. ложки растительного масла 
 Подготовленные грибы положить в салатницу, а перед подачей на стол полить растительным маслом и посыпать зеленым лук и укропом.  
 Подготовленные грибы положить в салатницу, а перед подачей на стол полить растительным маслом и посыпать зеленым лук и укропом.  
 Вареная картошка с кислой капустой, с лук с постным маслом ― казалось, лучше 
 Там, к вечеру следующего дня, разыскала меня моя тетка Берта Григорьевна, принесла завернутую в газету литровую стеклянную банку: картошка с капустой, с лук с постным маслом.  
 ) в Великие лук были разгневаны таким унизительным отношением 
 Я потрепал коня по холке, протянул руку и… на лук седла висел рыцарский пояс с 
 Меч Без Имени висел на лук седла.  
 Призраков здесь уважают, а значит, стрелять из лук не будут.  
  Учитывая, что у поскучневших воинов не было ни лук ни арбалетов, я счел возможным 
 С помощью двух мрачных гвардейцев Луну привязали к широкой доске, и четверо лучников шагнули вперед, вытаскивая лук  
 Парни встали в ряд, подняли лук и я с разбегу изо 
 Он стукнулся о соседа, тот о другого, в общем, двое упали, третий сломал лук четвертый выпустил стрелу в голубые 
 Светочка отнимала у Монахова сковородку: «Где у тебя соль?  А лук у тебя нет?»  Приятель, теребя 
 И рассказ этот, столь литературный, что, кажется, исходил из черной тарелки репродуктора, под которым она резала лук был, оказывается, правдой, надышанной коровой 
 Но тут появлялся секретарь и вносил редис и лук час третий.  
  На место стали и редис, и лук и коньяк.  
 Эскарго (виноградные улитки в чесночном соусе).  И гречневая каша с лук  И…  
 Потом мы встретим это у Матфея и у лук  
 Мешки с какой-то ветошью.  Связки лук и чеснока под крышей.  Маленькое 
  ― Музыка у него ангельская, ― сказала моя спутница, ― а физиономия ― как будто объелся за обедом лук  
 Под рукавицы, ради добавочной воздушной прослойки, мы надевали простые нитяные перчатки ― в таких сортировали лук или капусту на овощебазе привлеченные 
 Покуда я истекал слюной и слушал томительные гулы в пустом брюхе, он с инквизиторской неспешностью составлял на ущербной тарелке ресторанные узоры, орнаменты, натюрморты, целые сады из колбасных кружков и ветчинных прямоугольников, ломтиков сыра и белесых, словно утопленники, кальмаров, из шпрот и сайры, тонко нарезанного фиолетового лук огуречных и помидорных долек, венчая 
  ― Да так, всего понемножку.  Огурцы, лук петрушка.   ― Да.  
 Мое любимое блюдо: картошка с постным маслом и с лук  
 Он пукает еще раз и объясняет ей, что съел слишком много лук  
 Ту же шутку тот же человек проделывает в том же лифте с китайцем и объясняет, что съел много лук  
  ― Ты что, ― спросила она тихо, ― лук ел или так?  
  Появление на месте действия нового персонажа повлияло на воюющих благотворно: щуплый беспрепятственно выскользнул в коридор, а лысый ушел в угол и сел на кровать, перед которой на табуретке, аккуратно покрытой газетным листом, стояли початая четвертинка, граненый стакан и лежали нож, хлеб, плавленый сырок и нарезанный ровными пластинками лук  
  Лысый тем временем налил себе немного водки, посмотрел стакан на свет, долил еще немного, положил на ломтик хлеба кусочек сыра, на него ― пластинку лук поднес ко рту стакан, подышал 
 Ну, лук там… или моркови… или вот 
 Правда, у Халимы-то руки золотые, она горсточку лук поджарит, зелени накрошит ― за уши 
  ― Смотря каких… если баранина хорошая, лук много… если в каждой кусочек 
 ― Я и двадцать съем, если лук много, и баранина жирная, и 
  При консервировании чаще используются базилик, мята, кориандр (кинза), укроп, пастернак, петрушка, сельдерей, хрен, перец, чеснок, эстрагон (тархун), лимон, лавровый лист, корица, гвоздика, ваниль, мускатный орех, лук анис, барбарис и т. п 
 Гвоздика придает продуктам острый вкус и аромат.   лук  Известно много сортов 
 Известно много сортов лук 
 Известно много сортов лук 
  При консервировании в домашних условиях обычно применяют любой из трех.  Острота лук обусловлена наличием эфирных масел.  Чем 
 Чем острее лук тем больше их в нем 
 лук так же, как и чеснок 
 лук так же, как и чеснок 
  лук имеет широкое применение при консервировании 
  На 3 кг капусты, 1 кг моркови, 1 кг репчатого лук 0, 5 кг сладкого перца 
 А ты вместо этого изводишь меня своими хитростями, дипломат нашелся.  Иди помогай лук чистить.   ― Зачем 
 Иди помогай лук чистить.   ― Зачем 
 Спать ему не хотелось, и он медленнее стал чистить лук приговаривая:  
 В холодильнике ― вчерашняя картошка с лук и тушенкой, старый рассольник, если 
 Это был труд; пахло потом и обоями, из кухни тянуло сырым, с лук котлетным фаршем; уныло охала панцирная 
 Это был червовый туз с прилипшим к нему одиноким колечком лук спрыгнувшим с остатков винегрета на 
 Это был червовый туз с прилипшим к нему одиноким колечком лук спрыгнувшим с остатков винегрета на 
 С тех пор я больше всего на свете люблю рыбу по-гречески ― в томатном соусе, с тонко нарезанной морковью, и тушеные баклажаны с помидорами, лук по-кавказски ― аджапсандал, по-французски ― рататуй.  
 Увидев совсем наивного, но не без способностей, вихрастого верзилу, похожего на зелененькую стрелку лук проткнувшую кучу навоза, более старшие 
 И теперь закладывай: снизу ― лук картошка, укроп, сверху ― рыба.  
 Поспеет ― такой дух поплывет: свежевареной рыбы, укропа и лук сладковатый с горчинкой, остро-терпкий 
 Роса появлялась прямо на глазах: на разлапистых капустных листах светлые капли наливались и тяжелели.  Стрельчатые перья лук сизые от росы.  А в 
  3. Смерть как персонаж изображалась на протяжении веков по-разному: в виде апокалипсического всадника, проносящегося над грудой разбросанных по земле тел; в виде низвергающейся с высоты эринии с крыльями летучей мыши (Церковь Кампо Санто в Пизе); в виде скелета с косой либо лук и стрелами.  
 Это была своего рода сверхкомпенсация ― за происхождение и физические недостатки ― он был очень мал ростом, слабого и тщедушного сложения (также, впрочем, как и Наполеон, Моцарт, лук Лейденский и Эразм Роттердамский).  
 В средней Италии работал Пьетро делла Франческа и его помощники и ученики ― Мелоццо де Форли, лук Синьорелли и Пьетро Перуджино.  
  И весь я выгнут, как сирийский лук  
  Ты гнешь свой лук для призрачных мишеней?  
  Апостол лук учёный человек, который занимался науками 
 Согласно греческой легенде, восходящей к IV веку, лук никак не мог воспроизвести Мадонну 
 В XIV-XV века в Италии и Нидерландах святой лук был объявлен покровителем живописи, цехи 
 Они признали картину работой Рогира ван дер Вейдена и указали, что в коллекции музея хранится другая его работа ― «Святой лук приобретённый в Гааге в 1850 
  На ланч давали овощи: помидоры, огурцы, капуста, брокколи, авокадо, лук морковка, свекла, картошка (жареная и 
 Между чахлых берез, поливаемых мелким серым дождем, мелькали фигуры убегающих, в которых он сразу признал бойцов «Партизанской армии имени батька лук  
 Петр Иванович варил суп-кондей и учил Машку кухарить: кидал в кипяток все, что было в доме и росло в огороде: вермишель, картошку, капусту, репу, морковь, свеклу, лук чеснок, зелень, крапиву, лебеду, яблоки 
 лук у нас есть, соль-перец 
 А как зимой ― «Миша, дай морковки, дай лук дай картошки…»  
 Ольга собирает мне рюкзачок на неделю: пакетики с «бомжовским» супом, чай в баночке, баночка с сахарным песком, лук чеснок…  
  Бледная зелень лук который я проращиваю в банках 
 Полыхали жаром трамвайные электрические печки.  Пахло лук  Я открыл дверь настежь и 
 Все компоненты ― со своего огорода: картошка, капуста ранняя и цветная, свекла, горох, бобы, петрушка, лук порей, 
 Собрал корзинку лук кепку бобов ― 0, 5 кг 
  ― Ты же себе лук летом вырастить не можешь, ведра 
 ― Сняла крышку с кастрюли, дала посмотреть и понюхать: баклажаны, томаты, кабачки, лук морковка, еще что-то ― пахнет вкусно 
 Всякие там огурчики-помидорчики, листики салата, кольца лук промазывание томатной пастой или майонезом 
 Суть его приготовления такова: на разогретую сковородку, смазанную растительным маслом, выкладывают тонкие кусочки мяса или курицы (тонкие ― чтобы быстрее прожаривались), быстро обжаривают их до полуготовности, потом в ту же сковородку добавляют нарезанные овощи (сладкий перец, лук зелень, черешки сельдерея, молодую морковь 
  ― Подожди, Витя, у меня лук подгорает (помешиваю и возвращаюсь).  
  Как вышли братья из земного чрева, то посмотрели друг на друга, и Палдобар сделал снег, лук со стрелами и горнило, собрал 
 Подумал: «Поражу Тьму-Князя стрелой из лук но знает он имя 
 По сути те, кто не принимал духовного сана прямо, но с детства впечатлялись от повестей Матфея, лук Иоанна, Марка и воспитывались в 
 Для меня в русской прозе есть линия, идущая и от Иоанна, и от Матфея, и от лук и от Марка.  
 Я не читал лук когда начал писать, но теперь 
  Майор хрустнул головкой зеленого лук и продолжал:  
  Он снял их до времени и занялся изготовлением лук  
  Азиат не торопясь натянул на себя средневековые доспехи, закинул за плечо лук и подвесил на пояс колчан 
  Он совсем не видел, как всадник натянул тетиву лук и выпустил стрелу.  
  Дядя Джамал сразу все понял, но одернул меня, приказал немедленно принять душ, пожевать чаю, чтобы отбить запах чеснока, лук и прочих приправ, и выглядеть 
  О себе писал Салам в третьем лице: "Царь отлично стрелял из лук  
  Бывало, при Платоновых в этой комнатке пахло жареным лук чадом керосинки, летом ― сиренью, букет 
 Утром собирались на асфальтированной баскетбольной площадке, и даже мяч был, и даже играли в двадцать одно: бросок от штрафной линии ― три очка, после отскока от земли ― два, от щита ― одно, но через десять минут из чьей-то хозяйственной сумки доставалась бутылка, зеленый лук буханка хлеба, броски становились все 
 Митя сразу сказал, что он, очень возможно, и прав, если иметь в виду шотландские, то бишь кельтские лермантские корни, ибо от джентльмена, что бритта, что скотта, непременно требовалось умение ездить верхом, стрелять из лук слушать собеседника и ― писать.  
 Он сделал прелестно: подоконник, на нем, стоя на полу спиной к нам, головой на улицу, полулежит, поджав под себя локти, женская фигура, видная нам, стало быть, только попкой в обтягивающей серой юбке и ногами в чулках со швом, от нее справа натюрморт, селедка в кольцах лук на промасленной бумаге, квашеная капуста 
  Поскольку наш праздник мы отмечали вдвоем, я позволил себе насладиться этим простонародным блюдом из тертой картошки, зажаренной на подсолнечном масле с яйцом, перцем и лук  
 Да, он всегда имеет две тетивы на одном лук  
  У него всегда на лук две тетивы.  
  «И как было во дни Ноя… ели, пили, женились, выходили замуж до того дня, как… пришел потоп и погубил всех»   (Евангелие от лук 17.26-27)   Умирая, царь Иоанн 
 «Был воевода сердца не храброго… любящий красоту и пищу, а не лук натягивание» ― так отозвался о нем 
 Нагибается, щиплет лук начинающий уже желтеть, и снова 
 Включит свет ― и все озаряется: сотни трехлитровых банок с огурцами, помидорами, лук черемшой, грибами, ягодами и Бог 
 Что будут у меня и пироги с рыбой и лук ранние огурцы и помидоры из-под 
 За рекой располагались огороды, где мы выкапывали репу, рвали лук  
 У нас так и называли это: «зарешная репка», «зарешный лук  
 В отличие от наших предшественников, у которых картошка и лук закончились к октябрю, а фрукты 
 Зеленый лук мы выращивали сами из «проклюнувшихся 
 Художники называют это сочетание «яичница с лук  
 Я макал его в подсолнечное масло с мелко накрошенным лук  
  Впрочем, на мотоцикле он подвозил ее за три месяца до свадьбы: был конец июня, зной, асфальт впереди дрожал и вспыхивал целыми ливнями битого стекла, перед колесами бесследно исчезавшего, ― он вез ее в город из колхоза, где старшеклассники под присмотром Софьи Андреевны пропалывали лук а Иван работал в шефской 
 Она невнимательно трогала разложенные перед мягонькой бабусей грубовязаные воротнички, приподымая узловатое кружевце и словно удивляясь, что оно отделяется от газеты; бабуся, подрагивая головой, слепенько поправляла на листе свои нитяные каракули, а девчонка другой рукой рассеянно мяла ее же мешочек лук где со щелканьем лопалась сухая 
 Не успев разглядеть грязно-белой гремящей кухни, казавшейся больше ресторанного зала из-за пара и величины котлов, Софья Андреевна очутилась на узкой старой лестнице, где мраморные ступени, истертые у перил, были ненадежны на взгляд, будто стопа кое-как составленных тарелок, ― но поджидавшая здесь компания, обдав невесту запахом вина и лук энергично увлекла ее наверх.  
 Маргариту бесило, что ей все время дают одну и ту же посуду, хранимую отдельно от хозяйской; она сердито спрашивала себя, отчего в этом доме такая глупая старая мебель вроде деревянных сейфов, с резными лаковыми яблоками, больше похожими на лук  
  3, 2 зол.   11.   лук   2, 0 зол.   Напомним, золотник 
  8 зол.   6.   лук   2 зол.   7.  
 А вот состав рыбного набора: филе рыбы, обжаренной в сухарях; филе рыбы тушеной без сухарей; кусочки мелкопорезанного вареного тунца; срез какой-то внутренности типа горла с дыркой посередине жареный; огромная целая вареная креветка; ломоть омлета; куриная нога жареная; фаршированная лук и яйцом шляпка гриба, обжаренная 
 Местные буддисты, например, могут есть яйца и пить молоко, но исключают из рациона лук и чеснок, так как считают 
  1. Пекинская капуста режется тонкой соломкой, таким же образом ― морковь, грибы, петрушка, зеленый лук  
 Режется цветочками морковь, болгарский перец, зеленый лук все вместе обжаривается с кальмаром 
 Отдельно обжаривается говяжье мясо кусочками, лук грибы, бамбук, заливается водой и 
 Под конец бросается красный перец и мелко порезанный зеленый лук  
 Зеленый лук грибы также мелко режутся и 
 Красная рыба мелко режется и обжаривается с зеленым лук  
 Отдельно обжариваются нарезанные белый лук морковь, одна картошка, два больших 
 Режется соломкой немного твердой ветчины, гриб, зеленый лук салат-капуста.  
 Вдруг достали лук со стрелами и решили поиграть 
 Фирдоуси:   Два лук брови, косы ― два аркана.   В 
  В древнегреческой мифологии Эрос (Эрот) ― Бог любви, которого изображали в виде крылатого ангелочка с лук и стрелами.  
  Полезны гречневая каша, зелень ― укроп, сельдерей, лук петрушка.  
 Ольга варила картошку, селедка лежала под щедрой охапкой фиолетового лук  
 «Колхозы и совхозы смогли побаловать покупателей натуральными сельхозпродуктами: салом, мясом, колбасой, медом, арбузами, лук баклажанами и т. п.»  
 Должна сказать, что сейчас в Смоленске есть возможность купить овощи ― капуста, картошка, лук огурцы, редиска и т.д 
 По просторам нашей огромной страны шли мастика для пола «Самоблеск», «бархатная бумага больших размеров листовая» (27.10.86), кинопроектор «Орленок», лекарства (женьшень и седуксен, диаспонин и АТФ), очки, книги, крышки для консервирования, мыло, стиральный порошок, масло, чеснок и лук детские колготки и детское питание 
 Больше всего в сети попадалась барабулька ― маленькая рыбешка с красной чешуей, очень вкусная, если ее поджарить с картошкой и лук  
 В них были упакованы вазы с тонким рисунком: на одной, предназначенной для супруги премьера, был изображен «рулевой в лодке», вторая называлась «Охотник с лук против медведя».  
  Придя домой, я вымыл помидоры и начал аккуратно нарезать их вместе с лук и перцами, так же аккуратно 
 Возникнув в этом лабиринте темных коридоров, пропахших нафталином, жареным лук керосином и вареной картошкой, она 
 На шею Чарли надела баба свою гирлянду из лук  
 На тарелках вперемешку лежали: хлеб, картошка, сало, лук лепешки, жареная рыба ― огромная тыква 
  Сторож сваливал в мешок еду: хлеб, сало, лук картошку.  
  Он приехал в Переделкино, как всегда, неожиданно, после внезапного звонка ― по-хорошему худой, этакий вольный рок-стрелок, с гитарой вместо лук или арбалета.  
 Скифы, узнав про это, возроптали, и однажды, когда Анахарсис устроил праздник греческим богам не дома, а в степи, они убили его стрелой из лук  
 Строили ее тридцать лет, и на пирамиде написано, что только на редьку, лук и чеснок для рабочих издержано 
 На монетах был изображен человек с лук греки думали, что это изображение 
 Детей они обучают только трем умениям: верховой езде, стрельбе из лук и правдивости.  
 Дарий взял лук пустил стрелу в небо и 
 Шли персы и мидяне в войлочных шапках, в пестрых рубахах, в чешуйчатых панцирях, сплетеными щитами, короткими копьями и большими лук  
 Вот лук концы его растягивают тетиву в 
 И этого мало: лук несет смерть, а лира несет 
  лук звенит, стрела трепещет,  И, клубясь 
 Убийцы не посмели подойти к нему — его расстреляли издали из лук  
 С той лишь разницей, что у того водочный запах был приправлен чесноком, а у этого лук  
  Центральное место среди них занимал зеленый лук с названием даконг ― настолько, по 
  Мао кивнул, но недопонял: у нас, мол, был один император, который плохо правил и растерял земли.  Еще хуже стрелял из лук  Мимо цели.  
 Выдал и рецепт: к порционным кускам птицы кладут в кастрюлю пассерованный лук в томатном соусе, винный уксус 
 Здешнее бюро создавало сеялки, культиваторы, бороны, уборочные машины ― для лук томатов, капусты, огурцов.  
 И за эти сутки, за день и ночь, украли с поля не килограммы, а тонны лук потеряв на этом многие миллионы 
 Ведь крадет человек с фермы ли, с поля не государственное молоко, лук капусту, а свое.  
 О лук огурцах и помидорах можно умолчать 
 Одинаковое написание этих слов, возможное в бытовом письме (мы уже видели, например, что в грамоте № 198 слово боле записано как боль), было чисто графическим явлением — таким же, как, скажем, в паре bow [bou] 'лук смычок’ и bow [bau] 'поклон 
 Это их родственники привозили им продукты — пшено, сало, лук  
 Вечером устраивался пир ― жареная дичь, огромные помидоры, лук дыни.  
 Помню маму, срезающую на огороде большим ножом зеленые перья лук  
  Жаренные деревенским способом, в масле и с лук грибы настолько понравились всем в 
 В общем, это была настоящая игра в войну, но абсолютно безопасная по сравнению с летними играми военного типа, где использовались лук и стрелы, дротики, пики, шашки 
 Этот человек готовил феноменальные блюда, из которых наиболее запомнившимся мне была «вырезка по-деревенски» с особо поджаренным лук  
 Именно здесь районная команда получает пополнение из борцов и стрелков из лук которые и проявили свое мастерство 
 Стал рыться среди пакетов с картошкой, лук и морковью.  
 Не знающие пороха и табака, с лук и копьями, все голые, хотя 
 Они зажигают свечку, садятся есть.  Молоко, картошка, лук с огорода.  Николай Угодник смотрит 
 Я мастер спорта по стрельбе из лук  
  К нам в село приехал из Киева лук он художественный руководитель «Майской ночи 
 лук влюбился в меня, ухаживать он 
 Через день, даже не зайдя на съемку, лук отбыл, сказав, что его срочно 
 лук бледный, запыхавшийся, что-то пытается сказать 
  Душа натерта лук  Рыдания текут,  Тебя увозит 
 Последняя сцена, которую учинил лук на съемке, возмутительна: съемка в 
 лук с начала съемки бешеный, в 
  ― Я не переделываю, в тексте «замужем», дворянка, интеллигентная женщина не может сказать «замужняя», это язык горничной.   лук заревел:   ― Дайте сценарий.  
  Все замерли, знают, что если лук зашелся», бессмысленно объяснять, что сейчас 
  Приехал директор студии, бегал от меня к Лукову, от Лукова ко мне.  Предлагал снимать другую сцену, лук отказался.  Я пойти на компромисс 
  По городу с осанной носили неизвестно откуда взявшиеся боевой лук и бумеранг, которые вдруг распрямились 
 И вином от них не пахло, как Фома ни водил носом, только лук но это для бодрости, пояснил 
  лук неохотно опустились, но стрелы из 
  лук снова поднялись на уровень его 
  Перед ними возник трактирщик и долгожданные два дымящихся горшка, пиво, эль, пучок зеленого лук  
 Докторское копье разлетелось вдребезги от удара, так же, как и щит Фомы, он на мгновение почувствовал себя подушкой для выбивания, его чуть не сорвало с седла и только задняя загнутая лук удержала его от падения.  
 То, чего добивается дзэн, заставляя монахов стрелять из лук и фехтовать, и что само 
 И самым популярным сделался Себастьян – обнаженный юноша, которого расстреливают из лук  
 Зато удивительно точно поступил Парфен, безошибочно умеющий общаться с женщинами такой внешности и такого возраста (независимо, депутат она или продавец лук  
  И еще страшнее: будто человек ― мишень, и человек этот ― Лена, а стреляю я, и не уйти, и не выстрелить в сторону, потому что Лена как магнит притягивает к себе стрелы, я стреляю из лук и нельзя не выстрелить, и 
 Проснувшись, он мог почесаться и во весь голос запеть своим прекрасным баритональным басом: «лук сильных изнеможе и немощствующий препояшется 
  На вокзале в Ташкенте нас встретил протоиерей Брицкий, древний старик, лет этак 80 или 85 ― настоятель собора с хриплым сипящим голосом, ярый обновленец, много зла доставивший митрополитам Арсению и Никандру, архиепископу лук и многим другим страстотерпцам, оказавшимся 
 На его совести страдания таких православных корифеев, как митрополит Никандр, святитель лук Войно-Ясенецкий), митрополит Арсений Новгородский 
  В страшные тридцатые годы пребывал там еще святитель лук Войно-Ясенецкий).  
 Полагаю, что сам святитель лук далеко не весь свой успех 
  Вскоре после назначения епископа Кирилла на Ташкентскую кафедру архиепископ лук тогда занимавший Тамбовскую кафедру, встретился 
 В палисадниках под окнами вскопаны грядки, первыми начинают слабо зеленеть редиска и лук осенью красиво цветут астры и 
  Задумывались ли вы, есть ли стебель у лук  
 «Раз у лук есть листья, то они должны 
 Давайте проследим, куда прикреплены листья у лук  
 Иногда стебель лук ветвится: на верхушке у него 
 лук использует подземную часть своих листьев 
 (Сделать это немножко сложнее, чем у лук  
 Возможно, вы наблюдали, как из одной посаженной луковицы лук вырастает две или несколько.  
  Как вы понимаете, нам очень сложно было бы описать, как именно вырастают побеги пальм, кактусов, лилий, лук картофеля, земляники и всех-всех 
 Если рассмотреть место прикрепления листа лук Allium) к стеблю. то можно 
 Листовые примордии лук тоже прикрепляются к побегу по 
 А внизу… там были… три варианта омлета, ветчина, сыры любых вкусов, салатики, рыба жареная, тушеная, вареная, тертая морковь, свекла с чесночком, лук моченый, маслины, мясные продукты кубиками 
 Недруга, натягивающего тетиву лук вдруг произнесла она.  
  через киоски периодической печати Абакан Азов Асбест Балаково Беломорск Березники Бийск Братск Бугуруслан Буденновск Бузулук Великие лук Волгодонск Волжский Гай Грязи Екатеринбург 
 Благодаря деятельности Хунайна ибн Исхака, Косты бен лук Сабита ибн Курры, библиотека Дома 
 Мать заставила ехать с ней в Голицыно.  лук сажала».  ― «Может, ляжешь, голова успокоится 
  «В позднейшие [сравнительно с Отцами Церкви] времена неизвестный творец книги «О подражании Христу», Фенелон и Сильвио Пеллико в высшей степени принадлежали к тем избранным, которых Ангел Господний приветствовал именем «человеков благоволения» лук 2: 14].  
  Прокрадываясь по утрам к Максиму за чайником, я интересовался не столько очертаниями еще одной фигуры под его одеялом, сколько иконой, еще вчера вечером имевшей такой вид, будто на ней много лет подряд резали лук  
  ― За то, что это самое большое поле для творчества, ― признался шеф-повар ресторана «Тургенев» Сергей Анатольевич Иванов и положил в своей салат мелко нашинкованные грибы и лук фри, а Зубарев Сергей Васильевич 
 Ее салат «"Столичный" ― сделай сам» представлял собой завернутые по отдельности в прозрачную фольгу ненарезанные овощи, колбасу, яйца, горошек, лук пакетик майонеза, тарелку, вилку, нож 
 На тарелках багровою горою с искрами и кольцами белого лук и гороха высился винегрет, соленые 
 Затем он натаскал на тарелку всего помаленьку: и огурца, и помидор, и мясца, и яичка, и селедочки кусочек, все ладно и складно расположил на тарелке, веером, да так живописно, что в середке тарелки оказался красный маринованный помидор и три кружка лук  
  Мы достали из моего рюкзака кусочек сала, яблок, лук и недоеденную в дороге краюшку 
 Иногда удавалось купить на базаре кусочек сала, мы эти грамм сто делили на два-три раза, сдабривали лук и очень-очень аппетитное варево 
 лук и чесноку как-то привез нам 
 На кончике зачерневшей мокрой гряды вытаял, пошел в стрелку лук батун.  
 Она тыкала перья лук в соль, откусывала хлеб, подносила 
  31 октября — апостол и евангелист, врач и художник лук  
 Художник лук написал первые и потому знаменитейшие 
  Евангелие от лук самое из всех цветное; оно 
 Вообще лук просится в сентябрь (к 
 Сюжет заклания, жертвы первенца непременно связан с историей матери: он становится у апостола лук центральным.  
  Кстати, я нечаянно отнес апостола лук в народный календарь; неудивительно: он 
  15 февраля ― Сретение   Евангелие от лук  Согласно древнему обычаю, младенца на 
 И поэтому Матфей, Марк и лук молчат о возмущении Христа, упоминая 
  ― Водить и ведать ― Рыжий мужик Луппа, свекла и лук Вода, осенний бунт ― Толстой и 
 Теперь начинается финальный сбор, обобщение ее календарных художеств, представлений об образе времени.   Рыжий мужик Луппа, свекла и лук   На первый взгляд, ничто не 
 В данном случае он называет бургундов, но они все виделись римлянам одинаково вот так: «Эти волосатые орды поющих песни, обожравшихся бургундов, мажущих шевелюру прогорклым маслом и источающих противные запахи чеснока и лук  
  Литературка.  лук обрел нужную форму   Форма должна 
 Нет ли у вас хороших, крепких лук  
 ― передразнил его Иван.  ― Дубчик, а ну давай нарви лук  Что у тебя, учитель, хлеба 
 Дубчик тем временем нарвал на огороде большой пучок лук и они на пару с 
 В знаменитой сказке «Нехороший мальчик» действует Амур, чего я в детстве не понимал, воспринимая мальчугана с лук и стрелами хулиганом, а не 
 Свинья тут же снова встала в него передними ногами, погрузила по самые глаза свою длинную морду в помои, выдыхала с бульканьем воздух в воду, помои набухали, пузырились, свинья поднимала морду, с которой свисала бледно-зеленая, болтающаяся, как слюна, полоска вареного лук криво жевала арбузные корки, будто 
 Поль заказал водки, маслинок, тарталетки с печеночкой и с жареным лук налил молодому человеку «огненной», а 
 Светик, чао!  Головку не ленись натирать лук  Волосики надо подукрепить!  
 ― вот и все, горло стиснуло спазмом, поначалу ему показалось, что без всякой причины, но потом, когда сцена померкла, как если бы маска из черной бумаги вдруг съехала на глаза, он все понял, но спазм продолжался, и что-то, как лук защипало в носу, и пришлось 
 Умница (стипендия имени Крупской), воительница (спортивные лагеря, стройотряды и даже секция стрельбы из лук  
  Отчим молчал, сопел, поедая ужин ― селедку с лук под которую махнул рюмку водки 
  Конфуций говорил, что мудрость стрельбы из лук состоит в том, что соревнуются 
  Оглядывая кухню, я испытывал все большее удовлетворение: соль, сахар, подсолнечное масло, картошка, капуста, лук в декоративной связке, морковь, яйца 
 Довольно быстро внешне интеллигентный журналист Голованов стал небрит, запах резким советским одеколоном и оделся на манер запившего прапорщика, уволенного из армии за хищения лук с солдатского склада в особо 
 Увидеть изогнутую, как лук вековую липу, ствол которой будто 
 Еще до войны в подвалах нашего родного дома 8 хранились картошка и лук а сегодня там находятся склады 
 ― Центры, где есть ученики нашей школы, ― это Москва, Санкт-Петербург и Великие лук  
  ― Я очень хочу узнать, ― сказал он, ― что такое Великий лук и где он находится.  
 Поведала еще Мария Михайловна о том, что варит на три дня кастрюлю борща ― капуста, свекла, лук заправляет его подсолнечным маслом.  
 Но большей частью государства стремились удержать воинственного соседа, создавая грозные контрсилы ― будь то лук стрелы или атомные бомбы, которые 
 Говорить о них сейчас ― все равно что предлагать изготовлять лук и стрелы, когда уже изобретен 
 А зимой подполковник Алхимов рассчитывает вырастить здесь неплохой урожай лук  
 Стены комнаты украшали звериные шкуры, старинные лук ружья, кинжалы.  
 Ряды за рядами: белесая капуста, сизый лук темная зелень картошки, помидорные гряды 
 Софичка сбегала на огород, нарвала лук чесноку, кинзы и петрушки.  
 Она подняла ногу, стараясь это сделать попристойнее, хотя было темно, сунула ее в стремя, ухватилась за лук седла и, с силой оттолкнувшись 
 А Софичка сидела в седле, склонившись вперед и изо всех сил упираясь в переднюю лук и этот головокружительный спуск ее 
 Она достала из шкафа холодной мамалыги, зеленого лук плеснула на тарелку фасолевого соуса 
 Приготовив чечевицу со свиной тушенкой и лук и достав сыр, шпроты и 
 ― «Помидоры, ― говорит, ― огурцы, лук петрушка, и специальная заправка».  
 Это почти стихи: мелко нашинкованная капуста, занимающая центр круглой тарелки, заливается соусом на основе оливкового масла с укропом, петрушкой, базиликом, зеленым лук чесноком, солью и перцем.  
 Все овощи есть фрукты, яблуки вышни, В зеленых магазинах все есть лук картошка морква, свекла, часнок, перец 
его  и дала Ведро картошки, Банку литровую Вареня вышневого, лук крупы пшеничной ушки мучные, пусть 
 лук укропчик, редиска, ландыши, розы ― как 
 Он признавался дорогой, что всю жизнь может прожить один в лесу и ему не будет скучно, он находил дикий лук чеснок, черемшу и фисташки, он 
  ― А ты раcсказала маме, как надо делать салат?  Про лук то рассказала?   ― Спина у меня 
 Потому что на первой проходной давали зарплату, а на четвертой ― лук и капусту.  
 ) ― бог грома и молнии, с виду ― плечистый головач, брада золотая, в правой руке ― лук в левой ― колчан.  
 Проснувшись, он покормил меня, лепешка, лук кофе из горелых корок.  
 Но когда, крупно порубив картофелины ножом, я приступил к лук порубил, помаслил и ― готово!  
  Мигом же разогрел на сковородке, и вот (обретенное время) мы с Веней, два Петровича, поели домашней еды: крупные картошки с постным маслом, с лук  
 Если на Москву обрушивалась очередная эпидемия, он обязательно заболевал, несмотря на скрупулезно принимаемые меры профилактики в виде витаминов и лук с чесноком.  
  В этом году, как только по радио прозвучали первые предупреждения медиков о надвигающемся особо зловредном гриппе с высокой температурой и симптомами отравления, Евгений немедленно начал есть витамины пригоршнями и запихивать в себя на ночь ненавистный репчатый лук но все равно свалился с 
 Только некоторые, особо редкие сорта лук закупаются в сопредельном Казахстане.  
  На зимнее хранение в этом году предполагается заложить 120 тысяч тонн картофеля, 100 тысяч тонн капусты, 40 тысяч тонн моркови, 30 тысяч тонн лук 40 тысяч тонн свеклы.  
 На зиму в этом году закладываются пять овощных культур: капуста, картофель, свекла, морковь, лук  
 И у всех откидывающиеся борта.  Прибыли лук морковка, свекла.  К ним приступают 
 Когда мы вернулись, рядом с бутылкой на тарелке с ободком лежали свежесорванные с грядки редиски, зеленый лук и пара помидоров.  
  Хиты сезона: «Венский лес» ― пробитая, отварная свинина с грибами под сыром, без лук Афонский чай» ― треть стакана «кагора 
 Американская пицца разлагает нравственность, потому что съевшие ее начинают думать, будто секрет приготовления изысканного блюда заключается вовсе не в мастерстве повара, а в том, чтобы положить побольше лук помидоров, колбасы, сыра и артишоков 
  Вовка никогда не приходит без подарков: в левой руке ― трехлитровая банка молока, в правой ― ведро картошки, по карманам ― лук чеснок без счета.  
 Московский червь пластичен и невероятно чувствителен к прикосновениям.  Московский червь любит лук и капусту.  Жир предпочитает мясу 
  Картошка, квас, лук в деревне, тощая котлетка, бутербродик 
 Жители даже крупных промышленных центров, каковым являлся город К., получали на лето «от производства», где они служили, участки размером около 10 соток для самостоятельного выращивания картофеля, который, наряду с квашеной капустой и лук являлся основной зимней пищей небогатых 
 Будете чистить для всех картошку и лук  
 ― У нас ведь нет ни ружей, ни пистолетов.  ― Мы что, будем из лук стрелять?   ― Охотиться мы будем с 
 В руках они держали лук и стрелы с отравленными наконечниками 
 В тот же миг резинка, которой был обмотан железный человечек, натянулась, как тетива на лук и, к ужасу и удивлению 
 Она шла в огород и набирала лук петрушки, срывала три-четыре свежих 
 Евангелист лук добавляет, что Иисус, коснувшись уха 
 Мы говорим о запахе роз или запахе лук в некоторых случаях мы пытаемся 
 Так одновременно в Доме Диора на улице Монтень в Париже родились и стиль «Нью лук и фирма «Духи Кристиан Диор 
 Вот почему хозяйка плачет, когда режет лук  
 При этом «вкус» многих веществ совершенно меняется, например, лук становится сладким по вкусу, трудно 
 В этом можно убедиться, положив последовательно ломтики лук и яблока на язык, зажав 
 Специфический острый «вкус» лук зависит от наличия в нем 
 Хорошо известные нам петрушка, укроп, сельдерей, пастернак, чеснок, лук называются пряными овощами и тоже 
  Помимо четырех канонических евангелий ― от Матвея Марка, лук и Иоанна, существуют и другие 
 Сильвия, забывая о горящем лук разглагольствовала о своем прошлом.  
 Сильвия хихикала, подозревая, что я злюсь из-за запаха лук  
 лук временами пропадал, зато никогда не 
 В нем плавали ошметки мутно-прозрачного, как медуза, репчатого лук  
 Большинство кинематографистов приехало в Алма-Ату, а Роом, лук студия им.  
 лук меня пригласил на вторую серию 
  Мы в Донбассе.  лук режиссер, Кириллов ― оператор, Нилин ― сценарист 
  Позже лук пригласил меня в «Донецкие шахтеры 
 лук и Горбатов были в ссоре 
 ЦК утверждал на роли, ЦК давал звания, ЦК принимал картины.   Леонид лук еврейский Пырьев   На студии Горького 
  Ведь лук создал «Двух бойцов», «Большую жизнь 
  ― лук сказал, 
  лук любил говорить, что он ― еврейский 
 Он дружил с Пырьевым, они нравились друг другу, и лук ему подражал.  
 Самая долгая на его памяти заминка в шоу-программе была со стрельбой из лук  
 Там стреляют из лук скачут на лошадках и играют 
 Меняли шерифскую звезду на самодельный томагавк, лямзили в библиотеках книжки, перекрашивали гусиные перья и мастерили лук  
  В олимпийском году человек пятнадцать из Москвы, Питера, Петрозаводска и Великих лук встретились под Ленинградом на первом 
 Макс подстрелил из лук белку, та завизжала нечеловеческим голосом 
 Вот однажды поправил он зубами очередную стрелу, вложил ее в лук и стал целиться для проверки 
 ) всего лишь вареная фасоль, заправленная поджаренным лук грецкими орехами и зеленью.  
 Другие предлагают вареные бобы, утопленные накануне в растительном масле и замаскированные кружочками репчатого лук с ними у нас тоже 
 А могут действительно подать фасоль, с грецким орехом, с зеленью, с пассерованным лук но белую.  
 Они все говорили одинаковые и общеизвестные вещи: замочить красную фасоль на ночь, варить, добавить пассерованный лук толченый грецкий орех, специи, зелень 
 И губы сложены надменно, изогнуты, как сарацинский лук  
 У двоих длинные, в человеческий рост, лук остальные ― с двуручными мечами.  
 Она крикнула повару, чтобы тот запек картофель в гриле и нарезал салат, только без лук  
 В миске лежала горой картошка, облитая мясной подливой с кусками лук а сбоку притулились два щедрых 
 А подлива жидкая.  И лук недотушен.  А колбаса, в сущности 
 Рыженькая ловко орудовала ножом, нарезая лук и глотая слезы, потом что-то 
 Он снял крышку, и барона окутал сладкий запах картошки, тушеной с лук  
 Пока изыскивали дополнительные средства, в лук переулок въехал руководитель российских либералов 
 Предполагается создать вслед за почетным знаком святого лук еще один символ отличия: знак 
  В абсолютно духовной семье, где читали на трех языках, где чтили симфоническую музыку и живопись русских крепостных, где толковали Евангелие от лук и от Матфея и принимали 
  На предварительно отбитое мясо (говявядина) выкладываем кусочками сало, мелко нарезанный лук чеснок.  
 А садоводы должны работать, несмотря ни на что, ― пришло время собирать лук  
 По народной примете на Евстигнея положено развешивать лук по углам комнат.  
 Оргкомитет напишет также рецепты важнейших и древнейших грибных кулинарных блюд, включающих в себя горох, невероятное возбуждающее средство древних кельтов, и лук известное любовное зелье первотатар, и 
  Купив в Елисеевском гастрономе репчатого лук с гнильцой, пытливый корреспондент немедленно 
 Там его ожидал радушный прием: «лук плохой?  
  Лагерь терпеливо варил макароны в эмалированных тазах, кушал йогурт, шел на занятие волейболом и стрельбой из спортивного лук который взял с собой вероломный 
  Нам понадобится один килограмм говяжий вырезки (средней или хвостовой ее части), 600 граммов сливок жирностью не менее 38 процентов, одна столовая ложка сливочного масла, немного растительного, одна столовая ложка нарезанного репчатого лук долька чеснока, 50 граммов хорошего 
  В сковородку добавляется сливочное масло и мелко нарезанный репчатый лук  
 Когда лук приобретет золотистый цвет, кладем измельченный 
  Люксембург.   Мальта: Валетта, лук Моста, Паола.   Нидерланды: Амерсфорт, Амстердам 
  Морковь, лук и другие овощи, припасенные на 
