  1 банка компота из мандарин и апельсинов (314 г)  
 Потому что она, главный редактор, запретила писать, что Новый год пахнет мандарин  
 И кажется, что дают "Чудесный мандарин Бартока.  
 Для выставки собрали массу материалов из множества российских музеев и зарубежных коллекций, но главный экспонат здесь― знаменитый "Нащокинский домик", миниатюрная копия большого мира, где есть всё, от самоварчика и кресел до золочёных бронзовых люстр (величиной ну не больше мандарин  
 Что, конечно, забавно, поскольку древняя китайская поговорка гласит: "В верхнем и нижнем мире нет ничего ужаснее, чем иностранец, говорящий на языке мандарин  
 Владимир Сороков, житель Ярославля, удачно реализовав партию марокканских мандарин часть вырученных денег оставил дома 
 Горю торговца мандарин не было предела, как не 
 Или, как говорит мама капитана: «А я у них мандарин никогда не покупала».  
 Пришёл он, видит, на одном прилавке мандарин продают.  
   - Что это такое? - спрашивает.  Никогда он раньше мандарин не видывал.  Продавцы засмеялись:  
 - Она в дальних странах растёт. Да ты что, козёл, сам, что ли, не видишь?    Взял он мандарин понюхал, лизнул.    - Вижу, - говорит.  
 Принёс он домой мандарин а Маланья давай его ругать 
   - Иди-ка ты опять на базар.  Купи три мандарин да покрупнее.    Посопел Евдоким недовольно 
   Посопел Евдоким недовольно, да что поделаешь, пошёл. Приходит и спрашивает:    - Где тут мандарин продаются?  Ему показывают:  
   - А вон там.    Козёл посмотрел на мандарин и говорит:    - Нет.  
 На тыкву показывают:    - Вон твои мандарин  Глянь, какие крупные.  
 Вспомнил Евдоким, что велела ему жена мандарин покрупнее купить.  
 Жаркая Аджария встретила их холодно, отчасти из-за начавшегося сбора мандарин и они уехали, прервав полулегальный 
 На мандарин бы их сменять, один к 
  Апельсины, лимоны и мандарин обязательно очищайте от корок вместе 
 Не предлагай ему французских булок, не предлагай ему кочней капустных, он может съесть лишь дольку мандарин кусочек сахара или конфету.  
 Они окружали его, щебетали, называли уменьшительными именами, разве только не предлагали ему с розовых ладошек дольку мандарин или конфетку.  
  А потом и совсем перестал отвечать, погружённый в райскую жизнь в субтропиках, среди бамбуков, бананов, мандарин висящих на деревьях как маленькие 
 Скоро виноград поспеет, а там хурма, а там мандарин  
  Но вот пришёл сезон винограда, потом отошла хурма, появились мандарин а Ванечка всё не идёт 
  ― Что это ты стал заботиться о порядке?   ― Вот возил в Сочи мандарин  На двести километров четыре инспектора 
 ― Почём мандарин осведомился тогда у неё Коровьев 
  Толстяк взял свой примус под мышку, овладел верхним мандарин в пирамиде и, тут же 
 Ему жарко.  Ну, взял на пробу горемыка мандарин  И вся-то цена этому 
 И вся-то цена этому мандарин три копейки.  
 На нижнюю вазу уложить апельсины и мандарин перекладывая их спускающимися ветками винограда 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   Например: За день в магазине продали несколько ящиков с яблоками, по 8 кг в каждом, и столько же ящиков с мандарин по 6 кг в каждом 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   Сколько килограммов мандарин продали за этот день в 
 [Семейное образование -- журнал, nick]   Ответ: 72 кг мандарин продали за этот день в 
 Я добавляю к ним изюм и мандарин в таком сочетании редька предстала 
 мандарин придает этому салату то, чего 
  мандарин нужно разобрать на дольки, с 
 Вместо мандарин хорош в этом салате и 
 Я постаралась объяснить, что хотим мы просто милую собачку, домашнего дружка… Однако все мои жалкие попытки принизить значение будущего события не встречали никакого сочувствия ни в Доре, ни в отставном летчике-истребителе Узи Барабаше, чья кернтерьерша Бэби, чемпионка Европы и Южной Америки, дочь великого мандарин и не менее великой Леди 
 Завсегдатай рынка сблизился с торговкой фруктами, которая дальновидно одаривала его то пушистым персиком, то пористым мандарин в зависимости от сезона, и 
 Дальше следует Китай (70-130%), который тоже преуспел в поставках овощей и фруктов, особенно чеснока, помидоров, имбиря, груш, помело, мандарин  
 В композиции классическое сочетание болгарской розы и удового дерева дополняется свежими ароматами сочных мандарин и апельсинов из Калабрии, пряной 
  Путешествие в море запахов начинается с сочных и свежих нот юзу, мандарин грейпфрута и нероли, которые сменяются 
  Мужчина наклоняется и кладет в кулек с гвоздиками мандарин  
 Но вот по части разнообразия дела у нас хуже, чем во многих странах: к бананам, мандарин и яблокам летом в лучшем 
 Три двенадцатиэтажных здания, обнесенных двухметровым забором по периметру, три охранника, три раздавленных мандарин у проходной и три спящих 
 А сицилийский мандарин привнес в Omnia Indian Garnet 
 Мужская версия включает в себя классические древесные и цитрусовые аккорды, среди которых ветивер, атласный кедр, немного мускуса, грейпфрут и померанский мандарин  
 Подумать только, впереди то время, когда люди будут носиться в пестрой сумятице по магазинам, вдыхать запах мандарин хвои и улыбаться, потому что 
 Им теперь можно в хрен не дуть, а на одних мандарин подняться, миллионерами стать.  
  Солнце ― словно большой мандарин из афонского сада ― зависло слева 
  Каждый раз он приносил мне в кулечке, свернутом из газеты, яблоки и конфеты, а иногда ― необыкновенно пахнущие живые оранжевые шарики, мандарин  
 В зале сдвинули столы, пахло елкой и мандарин на кухне накурили, мама открыла 
 С грузом мандарин или петрушки по всей России 
 Оказывается, без чудесных грузинских вин и вод можно прожить, и даже неплохо прожить, как прожили без грузинских чаёв и мандарин  
 Под грохот ударных она пинала свое полунищее детство, эту вечную, не осознаваемую бедность — шоколадные конфеты только на Новый год, яблоко в день, мандарин по воскресеньям.  
  Новогодние апельсиновые дольки   корочка мандарин   капли всосанной спермы  
  Нормативным общенациональным устным языком путунхуа традиционно владели только чиновники (мандарин  
 Поэтому на Тайване и в Сингапуре его доныне именуют «мандарин  
  В салат из квашеной капусты можно вместо яблок добавить дольки мандарин или апельсинов.  
  Еще Наташе нужно было во всем уступать и отдавать все самое вкусное ― доспевший на подоконнике банан, мандарин  
 Хочется Новый год, ну или там Рождество, свечки, гирлянды, елки, подарочные пакетики, открытки, глинтвейн или пунш, теплую компанию, морозный воздух, мандарин консервированные ананасы с салатом из 
 А можно сортировать им яблоки, мандарин лимоны, груши.  
 Я нетерпеливо открыл плотный бумажный пакет и увидел кроме конфет, грецких орехов и румяного яблока два мандарин  
 «Он немытый», ― сказала, обернувшись, Мария Александровна, так как я плелся чуть позади.  Мыть мандарин негде.  Я потер его снегом 
 А оба мандарин по долькам разделили на всех 
  Грыма привели к дому с большой террасой, освещенной желтыми бумажными фонарями, похожими на огромные мандарин  
 Однако все мои жалкие попытки принизить значение будущего события не встречали никакого сочувствия ни в Доре, ни в отставном летчике-истребителе Узи Барабаше, чья керн-терьерша Бэби, чемпионка Европы и Южной Америки, дочь великого мандарин и не менее великой Леди 
 С одной стороны от нее стояла какая-то пальма, усыпанная пластмассовыми мандарин с другой журчал фонтан.  
 Показывал картинки с круглой голубой Землей, желтым Солнцем, крутил на столе апельсин и мандарин  
 Под Новый год ― всегда мандарин апельсины и бананы.  
  «Спелые сладкие абхазские мандарин доставим к Вам домой или 
 [Fleur Delicate]   Это как атрибут новогодней ночи, как салат оливье, шампанское или ароматный запах мандарин Одним словом: традиция у нас 
 [bris2]   Этот фильм уже давно стал одним из атрибутов Нового Года: Дед Мороз, Снегурочка, наряженная елка, шампанское, мандарин салат «Оливье» и «Ирония судьбы 
 [Sandra Nasic, жен]   Обязательно посмотри этот фильм, сидя на уютном диване, укрывшись пледом, кушай мандарин и апельсины, и пускай рядом 
  Больше всего россияне раскошелились на шампанское и мандарин рост трат составил соответственно 759 
 Не считает же автор, в самом деле, что китайский крестьянин из горной деревушки имел при рождении столько же шансов стать первым министром богдыхана, сколько и сын столичного мандарин  
  После кабинета Гамлета Суреновича офис кажется заповедником тихого счастья.  Запах хвои, трески, мандарин и яблок.  Фикус над столом 
 В больницу приезжал Марк Андреевич, привёз ананас и мандарин  
 [Наталья Первомайск, nick]   Необходимо заранее проходить проверки на аллергичность, при беременности избегать употребления продуктов, вызывающих чаще других аллергию, ― апельсины, мандарин и т.д.  
 У апельсинов и мандарин можно засушивать не только внешнюю 
  Клементин (Citrus Clementina), или гибрид мандарин и апельсина-королька.  
  Плоды у клементина мелкие, ароматные, оранжево-красные, покрыты блестящей кожурой.  По форме напоминают мандарин   Основные поставщики клементина в Россию 
 Мякоть сочная, с кисловатым вкусом, близким к мандарин и цитрусовым запахом.  
  Свежие кумкваты продаются редко, а вот цукаты из них можно увидеть почти в любом магазине, хотя они фигурируют под названием лимонов, апельсинов или мандарин  
  Цитрус благородный   Цитрус сетчатый (Citrus reticulata), или мандарин  Почему этот фрукт стал называться 
 Почему этот фрукт стал называться точно так же, как средневековый китайский правитель провинции ― мандарин одна из загадок русского да 
 Может быть, потому, что он ведёт своё происхождение из Южного Китая, был в своё время достаточно дорогим и, следовательно, доступен только богатым чиновникам-мандарин  
  В России мандарин называют все мелкие, тонкокожие, оранжево 
  Из мандарин готовят фруктовые салаты, десерты, джемы 
 Некоторые ботаники считают танжерины морозостойкими гибридами мандарин и апельсина или померанца.  
 В темном саду Аббас показывает деревья, срывает с каждого плоды и передает мне: фейхоа, королек, гранат, яблоко, лимон, грейпфрут, мандарин  
 ― спросил Красавица.  ― Или хотя бы мандарин  Не знаете?  
 Потому что Новый год… мандарин и шоколад… и вообще, такое 
  В коробке были мандарин апельсины и конфеты в блестящей 
 За то, что съела очень много мандарин во время первого периода родов 
 5 крупных мандарин 1, 5 стакана сахара, 75 
 Влить кефир, добавить прокрученные в мясорубке или измельчённые в блендере мандарин муку, соль и соду.  
 Осторожно довести до кипения и охладить.   Мармелад из кожуры мандарин  Кожура 
 Кожура мандарин 1 кг), 1-1, 5 
  По-своему оригинальны все цитрусовые деревца, выращенные из семян, особенно во время цветения, когда они сплошь покрыты белыми душистыми цветками, хотя каждый вид специфичен и имеет свои особенности: у апельсинов ― самая красивая крона с тёмными листочками, у мандарин яркие аппетитные плоды, у грейпфрутов 
 Тем более, если у самой мамы был, как раньше говорили, «новогодний диатез» ― реакция на мандарин и конфеты, съеденные в избытке 
  Короче: «Гляжу на Исаакий… Напротив вижу дом Мятлева, мимо которого снуют наши соотечественники, озабоченные близостью Нового года, ради коего необходимо раздобыться мандарин  
 И все их обитатели покупают примерно одно и то же: мандарин яблоки, бананы, растительное масло и 
 Коробки с мандарин с завидной регулярностью падали на 
 Разве что совсем коротенькое: семь месяцев ― чтобы привыкнуть, приноровиться, узнать, что ей нравится, а что нет; чтобы послушать, «как он там толкается», чтобы каждый день покупать полную сумку мандарин  
 Я стеснительно не знал, куда смотреть, он понял и стал боком, подставив правильный глаз, и кричал; утренние хмурые лица оглядывались из-под зонтов.   ― мандарин решил торговать!  В наше время 
 Пусть у меня инфаркт был… мандарин скоропортящийся… ― Вдруг замолчал, и я 
 Если отец приезжал из города, то всегда привозил нам гостинцы: пряники, леденцы, иногда апельсины и мандарин  
 Он находил в ней столько увлекательного страха, столько приключенческой жути, извлекаемой при посещении необычайных мест, что порой утром никак не мог сообразить, чем сперва ублажить себя, чем заняться, куда пойти: не то на чердаки Чистого переулка ― копаться в рухляди и старых журналах, выискивать, высматривать сквозь слуховые оконца доисторическую мозаику проваленных крыш, ржавых скатов, покосившихся пристроек, ослепительно засыпанных синеватым снегом, не то ― пробраться на заброшенные  мансарды Архангельского подворья, просеивать противопожарный песок, которым были завалены перекрытия, вылавливать из сита мятые гильзы, довоенные монеты, серьгу ― серебряную дужку с оправленною капелькой граната, ― все, что ссыпалось из карманов постиранных блузок, рубашек, брюк, гимнастерок, вывешенных на просушку, снятых с тел, уже истлевших; не то ― рвануть на Поклонку, в Матвеевский лес, пробраться по пояс в снегу лесистым оврагом к первому пятиметровому забору сталинской дачи, барахтаясь  , откопать низенькую собачью калитку, скинуть обломком ножовки крючок, порвать джинсы о гвоздь, взойти в зону отчуждения, прилегавшую к цековской больнице, оглядеться поверх расчищенных ни для кого дорожек, поверх еще одного забора, набегающего вдали под вилообразными и корабельными пагодами сосен, войти в параллелепипед оранжереи, в жаркий оранжерейный город, полный стекла, света, пахучих дебрей, плетей с колючими мохнатыми огурцами, свежевыкрашенных отопительных змеевиков, увенчанных белыми солнцами манометров  , и мшистых вазонов, хранящих корневища мандарин лимонов, лаймов, луковицы мохнатых георгинов 
 “Ходят боты, ходят серые вкруг гостиного двора, и сама собой сдирается с мандарин кожура…” ― тосковал Мандельштам по нехитрой 
 Слух о грушах или персиках, которые продавали за углом, тут же распространялся по полуподвальной квартире, и мальчика посылали занимать очередь; так же бывало и под Новый год, когда из Абхазии привозили прохладные на ощупь мандарин отпускавшиеся не более чем по 
 Когда очередь подходила, к мальчику присоединялись родители с запасными авоськами: грех было не купить мандарин на долю бабушки и прочей 
 Это было время мандарин и шоколадных конфет, недоступных в 
 Не обязательно игрушку.  Пусть это будет мандарин пряник, конфетка.   Дед Мороз в 
 Это, как правило, запахи цитрусовых (лимона, мандарин апельсина, бергамота) и ароматических растений 
 Из фруктов оч. любит мандарин и апельсины, но перестали давать 
 Я повелась и купила МИФ с ароматом Новогодней елки и мандарин да… действительно МИФ.  
 ) «Праздник к нам приходит, праздник к нам приходит» (с) Для меня эта реклама уже стала неотъемлемой частью НГ праздника как елка, оливье, мандарин и дед мороз.  
 Для меня эта реклама уже стала неотъемлемой частью НГ праздника как елка, оливье, мандарин и дед мороз И как 
 Для меня эта реклама уже стала неотъемлемой частью НГ праздника как елка, оливье, мандарин и дед мороз Аналогично!  
 Для меня эта реклама уже стала неотъемлемой частью НГ праздника как елка, оливье, мандарин и дед мороз И у 
 Для меня эта реклама уже стала неотъемлемой частью НГ праздника как елка, оливье, мандарин и дед мороз Да, когда 
 В меня вот еще вселяет новогоднее настроение реклама «Мифа новогоднего», это который с запахом мандарин под музыку из «Иронии судьбы 
 В меня вот еще вселяет новогоднее настроение реклама «Мифа новогоднего», это который с запахом мандарин под музыку из «Иронии судьбы 
 В меня вот еще вселяет новогоднее настроение реклама «Мифа новогоднего», это который с запахом мандарин под музыку из «Иронии судьбы 
 А в меня сегодня новогоднее настроение вселила реклама в метро мандарин Maroc»…..  
  Вообще, все, что является осмысленным языком, скорее всего, должно подчиняться закону Зипфа: например, известный современный исследователь Руссо вместе со своими китайскими коллегами показал применимость этого закона к языку «мандарин существуют работы, доказывающие его применимость 
 А теперь даже брянские мандарин и костромскую фейхоа продают эти 
  Фруктовые ряды, с расколотыми сочно арбузами, ленивым, словно заснувшим виноградом, апельсинами с тупыми боками и мандарин в легко, а порой и 
 Единственным привалом на пути к весне высилась желтая сверкающая пика новогодней елки, и все блестящие разноцветные шары, вкупе с шариками оранжевых мандарин в бумажном кульке из-под новогоднего 
 В малиновой феске, в белой накидке и голубых шароварах, он важно вышагивал между двумя толстобрюхими осликами, увешанными по бокам пузатыми длинными корзинами, наполненными апельсинами, мандарин грушами, яблоками, финиками… Мария не 
протягивающую  через порог дома старый веник, им положено сбить с обуви снег; и губы, от холода заворачивающиеся внутрь; и новогодние мандарин и запах свежей хвои на 
 Наэфиритесь еще…  :) Все цитрусовые масла (апельсин, мандарин лимон…  ) это мощные тонизирующие препараты 
  , 2005.02.06 23: 51.   а как насчет мандарин  вроде считается, что он укрепляет 
  Мой посуду-таки помыл (правда сначала только за собой, на мои слова о всей посуде, заявил, что он не уборщик), на помыл все и даже пол в комнате, а также натер мне на терке яблоко, накидал в него мандарин и украсил клубникой.  
 А вот если сама покуапает, то кушает и приговаривает, что купила очень удачные яблоки и мандарин Вот чудо:)  
 Вместе с мамой мы оборачивали мандарин и грецкие орехи серебряной бумагой 
  Однажды, когда Эльза Густавовна лежала в больнице, а дома у них было хоть шаром покати, он принес мне крошечный мандарин видимо, единственное, что мог предложить 
 И на что он похож?   ― На мандарин  ― воскликнул подросток.  
 С «мандарин мы уже познакомились, а теперь 
 У Машки в комнате еще хуже: повсюду разбросаны диски, видеокассеты, шкурки от мандарин упаковки из-под колготок…  
 Лежишь себе в постели, когда остальные дети мучаются в классе над столбиками, читаешь Майн Рида и Дюма, ешь мандарин и шоколадки…  
 Именно мандарин отчего-то все мои болячки приходились 
 Суп?  Кашу?  мандарин  Свеклу?  Курицу?  
 Родилась она в Кантоне на юге Китая (кстати, кантонский язык сильно отличается от главного языка мандарин ведь китайского языка-то нет 
 Обязательным атрибутом древнегреческого дома был перистиль ― небольшой сад с клумбой и фонтаном, в воду которого добавлялось эфирное масло с ароматом апельсина или мандарин  
 Горы апельсинов и мандарин сочно-бордовые окорока с розоватыми 
 Он увлекает Инку кружить по переулкам, а ее голову ― кружиться от запаха цветущих лимонов и мандарин которыми пропитаны его сорок с 
 Торговки выстраивают пирамиды из персиков и помидоров, девочки-помощницы брызгают водой на петрушку и укроп, быстрые руки раскладывают на прилавках окорока, поворачивая лучшей стороной к проходу, по которому носятся какие-то мальчики с ящиками, и сиплый голос кричит «придавлю», и на пятки чудом не наезжает телега, груженная коробками с мандарин и лимонами.  
  А тут еще, то ли от волнения, то ли от причуд организма ветер окутал Инку запахом цветущего мандарин ароматами целой рощи цветущих лимонов 
 К тому времени Москва объявила блокаду Абхазии, запретив ввоз мандарин из-за опасной мандариновой мухи, встречающейся 
 «Домик духов» часто является самым красивым элементом сада, его всегда ярко украшают, зажигают в нем свечи, жгут благовония, приносят сюда цветы и мандарин  
 Мертвый сезон на Крите ― мандарин и апельсины валяются под деревьями 
 А она связана с ёлкой, подарками, мандарин оливье и «Иронией»  
  Елка не натуральная, салат Оливье и мандарин уже нормальное (а не праздничное 
  Нравится уход за телом, особенно в зимнее время крем для тела Био Специфик Питание ― супер вещь, особенно после скраба, гели для душа (мандарин особенно)), некоторые туалетные воды, помада 
 Очень нравится запах геля д/душа «мандарин  
  Да, это так, мандарин есть только гель для душа 
 Воткните каждую проволочку в мандарин завяжите снизу маленький бантик из 
 Богатые витамином С апельсины, мандарин и нектарины своей окраской обязаны 
  Можно подарить ближайшему другу шерстяные носки, возлюбленной ― книжку «Как похудеть на 60 кг за полгода», а любимой маме ― килограмм мандарин  
   : морковь, тыква, манго, дыня, персик, нектарин, абрикос, мандарин  
 Кроме того, ученые предполагают, что этот каротиноид подавляет генетические изменения в организме, которые также могут вызывать различные опухоли.    : оранжевый перец, манго, мандарин   Общим для этих овощей и 
 Вокруг свечей был элегантно сервирован интимный пир на двоих ― мандарин большая редкость в те времена 
 Но их отлично заменяют видения Нового Афона.  Там росли мандарин  И там снимали «итальянскую натуру 
 В комнате тепло, в квартире тихо, на моей тумбочке лежат два мандарин и шоколадка.  
 Вот будешь мандарин срать, вспомнишь мои слова.  
  : лук, мандарин длинноволокнистый хлопок, оливковые деревья, ананас 
  Восточноазиатский центр: мандарин чай, саговниковая пальма ― НАМ.  
  От внимания и мандарин и пудели молодеют  
 Все хвалят, гладят, а еще и угощают любимыми мандарин  
 Он впервые услышал «Прощание славянки» только в 1960 году от харбинского белоказака, служившего барменом китайского ресторана «мандарин в Иерусалиме.  
 Отяжелевшая после бокала вина, которым пришлось запивать пряную подливу к рагу, Мина раньше времени опустила руку, и содержимое сумки просыпалось на тротуар: ссохшийся мандарин половинка гребня, ключ, который не 
  Он вернулся из Москвы к вечеру тридцать первого декабря и сразу очутился в нарядном предновогоднем доме, где пахло мандарин пирогами и хвоей.  
 Пришла под Новый год домой пораньше, три сумочки принесла, с индейкой, мандарин и подарками, а «родной» посреди 
 Сортир, значит, почистил, говоришь… А почему у тебя мандарин не растут?»  . 
 Да не просто так найти, а под Новый год, в волшебное время исполнения желаний, когда кажется, будто даже воздух пронизан блестками, когда весь мир пахнет мандарин и пирогами.  
  Веселье, шампанское, запах мандарин и свечного воска…  
 В домах на видном месте устанавливают рисовые лепешки, поверх которых кладут мандарин символизирующие счастье, здоровье и долголетие 
 мандарин или грейпфрут борются с приступами 
 На днях мой родной брат вывез на юг картофель, оттуда привез мандарин  
 Рыночная цена там оказалась ниже издержек по заготовке и транспортировке.  Теперь посмотрим, что будет с мандарин  Условия на рынке диктует не 
  ) Овощной суп.  Булочка.  2 мандарин  275 ккал.   7) Овощной суп с 
 Но ведь по настоянию Кремля только что принят закон о госслужбе, по которому российское чиновничество превращается в сословие китайских мандарин  
 Фруктов не помню, мандарин нестерпимо душистые, нам дарил жакт 
 Любимые друзья, любимые абхазские мандарин с советским шампанским.  
 Пентхаусы распродаются, как мандарин под Новый год.  
 Сушеные плоды фейхоа дают возможность приготовить целебный настой, который принимают для профилактики заболеваний щитовидки (по ½ стакана три раза в день за полчаса до еды).      Родина мандарин Юго-Восточная Азия.  
     Родина мандарин Юго-Восточная Азия.  В одной из 
 Свое название они получили по той причине, что были чрезвычайно дороги и доступны только состоятельным китайцам, или же мандарин  
  В России мандарин называют все тонкокожие оранжево-красные 
 Между тем мандарин это множество разновидностей 
  Танжело, например, полученный при скрещивании мандарин и грейпфрута, напоминает по вкусу 
 Тангоры (мандарин скрещенные с апельсинами) и 
 А вот настоящий китайский мандарин Гуандун) отличается весьма кислым, «надменным 
  Для консервирования хороши цитрандарины (гибрид мандарин и лимона), каламондины (
 Знать, что «не все мандарин 
 В том же эпизоде бабушка девочки говорит: «Я никогда у них (у тех, кто в кепках) мандарин не покупала».  
 Говорят, она пользовалась исключительно Crown of Gold ― ее пленяли жасмин и мандарин иланг-иланг и тубероза.  
 Места для отдыхающих, готовых платить за лежак, отделены от воды дорожкой, по которой движутся бесконечным потоком торговцы, навязчиво предлагающие все ― от настоящих мандарин до фальшивых часов («Гуччи!  
 Бельгийский дуэт Victor & Rolf, а также Paul Smith к сугубо чернильной одежде дают молниеподобный акцент цвета ― сапоги цвета индиго, мандарин или салатовой зелени.  
 В руках у него большая авоська с мандарин и бутылкой хорошей водки из 
  мандарин мы, видимо, прикупили накануне в 
  Апельсины, мандарин лимоны, грейпфруты ― содержат много витамина 
  Потихоньку подросло поколение, которому незнакома ностальгия по мандарин из новогоднего заказа, гитарным переборам 
 мандарин фейхоа, апельсины, хурма ― все это 
 А я до головокружения был счастлив лежать под обстрелом на горе Верещагина и чувствовать вкус дольки мандарин во рту, только что сорванного 
 Хорошая «В полбутылке октября» алко-тема продолжается в «Водка-мандарин  
 Голев купил в коммерческом магазине шампанское, мандарин яблоки, конфеты в коробке (Танька 
 Доркинги, ла-флеты, крив-керы, гуданы, падуанские шамоа, палевые кохинхины, бронзовые индейки, золотистые фазаны, царские утки, каролины и мандарин тулузские и китайские гуси, черные 
 Я вспомнил губы Мэри ― как две дольки мандарин розу в черных волосах, робкую 
  Любителям экзотики рекомендуем погрузиться в атмосферу тропиков, для этого следует создать особые уголки с удобными скамейками среди переносных контейнеров с различными видами пальм, цветущими и плодоносящими цитрусовыми (лимонами, апельсинами, мандарин  
 На последней странице, под оглавлением, переводная картинка, купленная, помнится, в детском отделе московского военторга, с видом какого-то черноморского курорта, скорее всего, Сочи: шоссе, обсаженное кипарисами и цветущим кизилом, в отдалении две толстушки, похожие на китайских мандарин в долгополых купальных халатах и 
 Когда мы попросили его назвать главные составляющие Armani Mania, он сказал, что это зеленые мандарин сицилийские, самые несладкие из всех 
 Например, аромат мандарин напоминает о Новом годе.  
  Некоторые считают банан менее полезным, чем другие плоды, например, мандарин или апельсины.  
 Запах хвои и мандарин у людей постарше навевает воспоминания 
 Кто-то с тазиком «Оливье» и горой прочей снеди устроится за столом перед телевизором и с удовольствием просмотрит все программы, кто-то, нанюхавшись хвои с мандарин окончательно впадет в детство и 
 Мы проживем без их мандарин хурмы, паленой осетинской водки, автомобилей 
 Это что-то вроде официальной государственной зарплаты ― смешно ведь существовать на оклад в сто пятьдесят советских рублей, даже если в буфете можно купить твердокопченую колбасу и икру, не говоря уже о молочных сосисках, индийском чае, бананах раз в неделю, мандарин и ― к Новому году ― ананасах 
  В первый момент я решил, что Нюрка мне приснилось, но на столе стояли бутылки, валялись недорезанный ананас, мандарин яблоки, конфеты, какое-то остывшее мясо 
  Странное это дело ― проснуться в пустой квартире, ощущать аромат мандарин даже запах женского тела еще 
 Внимания достоен и сам аромат ― свежий и чувственный одновременно, сочетающий ноты зеленого мандарин лилии, нарцисса и теплые древесные 
 И кроме того, за то, что, по их мнению, мне интересно наблюдать за представлением водки «Абсолют мандарин  
  В халате он похож на знатного сиамца, мандарин  
 Погладил мандарин на деревце за её спиной 
  Киперу показалось, будто один из мандарин оторвался от дерева и влетел 
  Пили чай, неспешно курили и говорили о том, что сейчас мертвый сезон, о мандарин и апельсинах, которые валяются под 
  ― Да, ― скромно сказал Медведев; он достал из холодильника увесистый пакет с мандарин Угощайтесь!»  
 Как устраивались?   Оксана принялась чистить мандарин   ― Приехали в августе.  
  ― А муж?  ― Теперь Медведев взялся очищать мандарин   ― Он еще осенью в Прагу 
 Я набрал сумку вина, мандарин и сыра.  
 И пожилой мандарин из вторых лиц в государстве 
 Комедия должна была называться «Страсть к семи мандарин ведь речь шла о неверной 
 И еще раскачивала от удовольствия сеточкой с мандарин которую держала в руке.  
 Три или четыре красных турецких мандарин были очень яркими под солнцем 
 Чего в них только не было: апельсины, мандарин груши, яблоки, финики!  
 Пользуется спросом выпечка.  Из фруктов ― яблоки, бананы и мандарин  В центральном гастрономе очередь во 
  Белосельцев углядел среди полуобнаженных дам сияющего Астроса, который сорвал с дерева мандарин и чистил его для белокурой 
 И для сестренки ее чего-нибудь, мандарин что ли.  
  Караванщик сцепил ладони перед грудью и с легким поклоном повел ими в сторону отца, как принято изъявлять покорность мандарин двора.  
  Лица европейцев в вестибюле гостиницы «мандарин казались зеленоватыми в сполохах реклам 
 ― сообщали в рапортах о мандарин скелетов» и «драконов», о кандидатах 
  В начале 1970 года Лябасти попросил своего компаньона и друга Клео Сурапато пригласить на банкет в Сайгон мандарин сингапурских мафиози, которым тот помогал 
 Потом упадет мгла, начнется пляска проблесковых огней катеров и джонок, пульсация всполохов нефтеперегонных заводов за островами, побегут неоновые надписи над гостиничным комплексом «мандарин за заливом.  
 Море провалилось, мелькнула зелень травы и кустов вдоль взлетно-посадочных полос аэропорта Чанги, показались дренажные каналы с мостками и контрольная башня с крышей, напоминающей парадную шапку пекинского мандарин  
  ― Ни один мандарин не согласится расстаться с оперированным 
  ― Гляди-ка, да ты говоришь на мандарин  
 Неужели в Москве учат?   мандарин назывался пекинский, официальный диалект.   ― Говорить 
 Разглядывал гостиничные комплексы «Марина-мандарин Ориентал» и «Пан Пасифик», поражаясь 
 Чьи-то пальчики лениво покрошили пирожное, отщипнули дольку мандарин развернули и оставили недоеденной конфету 
 Бармен недрогнувшей рукой наполняет стаканы на слух, по булькам, пресс-секретарь политического мандарин выйдя к журналистам, надувает щеки 
  На столике, помимо прошлогоднего «Огонька» с недорешенным кроссвордом, стояла вышеупомянутая канистра, два тонких чайных стакана, ваза с фруктами (яблоки, мандарин и фейхоа), круглая лепешка, большая 
 ― Ты за два месяца себе столько сделаешь ― можно потом будет лет десять вообще не работать, на Канарских островах мандарин кушать.  
  В фойе театра постановочная часть воздвигала фанерную горку, сказочный терем, в котором можно было поиграть в настольные игры, и работало множество различных аттракционов, за участие в которых самый находчивый получал приз.  Призами были конфеты, мандарин вафли.   Приготовив для предстоящей сказки 
  ― Ольга Михайловна, а я халву выиграла, это вам.   ― А я мандарин   Я просто не знала, что 
 Они сидели плотно, и он сдирал их с ее круглого мягкого зада с трудом, словно кожуру с недозрелого мандарин  
  ― Бери, дарагой, все забирай!  Апельсин, мандарин орех ― всего бери!  Гранат тоже 
 Марокканские мандарин яблоки гольден, киви, бананы, йогурты 
  Она прошлепала босыми ногами вслед за отцом, встала у него за спиной.  Отец сосредоточенно мыл в раковине мандарин  Действие означало: ну что ты 
  На кровати стояла ваза с фруктами, в руке прелестницы был недочищенный мандарин глазевший своей пупочкой точно как 
  ― Я тебе говорю: лежит в чем мать родила!  Вся в мандарин  Какая нога, ― закатил глаза Валерка 
 Она сидела на кровати в халате Дракона и жевала мандарин  
 ― Венера подвинулась на середину кровати, приглашая садиться с краю, и, собственной рукой очистив мандарин протянула Валерке.  
 Схватив ее руку вроде бы для поцелуя, а на самом деле ― посмотреть, нет ли обручального кольца (нет!  ), Валерка по-собачьи тяпнул мандарин  При этом он с большим 
 В магазинах продавали свиную вареную колбасу, говядину, крабов и китайские мандарин  
 Живя в Ветлуге, я и в глаза не видел никогда апельсинов, лимонов, мандарин и яблок-то был один 
  ― Я ведь честный грузин, а не какой-нибудь чеченец, ― говорил Хусейнов милиционерам.  ― Привожу из Аджарии мандарин и орехи.  Торгую на рынке 
 ― Торгую на Велозаводском рынке.  Из Аджарии привожу мандарин   Лыков, страдавший головной болью, поморщился 
  ― Слушай, мне до лампочки, чем ты торгуешь на своем рынке, ― сказал лейтенант.  ― мандарин помидорами или лавровым листом.  И 
 А еще вешали мы на елку и конфеты, и орехи, и мандарин  
***   Однажды друзья прислали чукче новогоднюю посылку: мандарин и красную икру.  
 Чукча пишет в ответ письмо:   ― Посылку получили, за мандарин большое спасибо.  А клюкву мы 
 Сок грузинских мандарин теперь горек, как слезы грузинских 
  Теперь я знаю, что это ложь…   Абхазия: автоматы и мандарин …  Война в Абхазии идет уже 
  Может, это потому, что до сих пор помню, как на пицундском морском берегу старый абхазец весело «разбомбил» мою песочную крепость невиданным количеством мандарин сброшенных на нее из огромной 
  Полковник протягивает мне пахнущий вертолетным керосином абхазский мандарин и помятый листок ― ксерокопию дневника 
 А скудную гуманитарную помощь распределяют по спискам.  Зато полно мандарин  На завтрак ― 
 Зато полно мандарин  На завтрак ― 
 На завтрак ― мандарин  На обед ― 
 На обед ― мандарин  На ужин ― 
 По-моему, таким количеством мандарин запросто можно отравиться.  
 Килограмм мандарин в Абхазии меняют на один 
  Это видение Харин вспомнил на второй месяц пребывания в больнице, когда его навестила знакомая и принесла вместе с грушами, мандарин и виноградом книжку Дейла Карнеги 
  На 500 г сушеных абрикосов (кураги) ― 1 кг сахарного песка, 3, 5-4 стакана воды, цедра одного апельсина или двух мандарин  
 Цедру апельсина или мандарин нарежьте очень тонкой соломкой, положите 
  Обычно хозяйки выбрасывают кожуру лимонов, апельсинов, мандарин  
 Очищая мандарин или апельсины, не поленитесь снимать 
 Я и сейчас, когда вижу маленькие мандарин вспоминаю, как мы выбегали за 
 Кивай головой, как китайский мандарин чтобы они думали ― ну вот 
 Кукольная кровать (давно мечтала), апельсины, яблоки, мандарин мясо.  
 Хвастаются мандарин говорят, где купили горошек и 
 И Лиля Юрьевна посылала ей сотню мандарин в ящике или просила меня 
 Если я писатель, я должен писать ― пусть даже и на лагерной койке, как при тоталитаризме, ― а не торговать мандарин  
 [Павел Сергеевич, муж, 60]   Всякие там чахохбили, сациви…  [Вера Ивановна, жен, 60]   Кухню я тоже… шашлыки… барашки… мандарин  [Павел Сергеевич, муж, 60]   А что это ты намекала 
 Все одновременно их можно услышать в метро: названия станций объявляют на классическом китайском (мандарин тайваньском и хакка (язык одной 
  Перед торжественным открытием матча донецкие студенты-арабы пытались закидать израильтян мандарин или какими-то другими фруктами.  
 В сумке, рядом с сосисками и четырьмя здоровенными мандарин купил детям и, как всегда 
 Я принялся за рассказ про мандарин тот, где автор едет в 
 На переезде, где поезд замедляет ход, случайная попутчица автора выбросила в форточку мандарин прощальный подарок братьям, пришедшим ее 
 Но даже яркие мандарин оранжевые, летящие из окна ― не 
 Скорее, редкие окошки в занесенных снегом дачных домиках, маленькие, желтые и теплые, когда свет проступает сквозь занавеску или протекает через тряпичный абажур, скорее, они были моими мандарин в сером и все сгущающемся 
 Потом запихнул Акутагаву между мандарин и сосисками.  
 Зачем-то вытащил и съел мандарин а кожуру раскидал во-круг 
  Нам раздали сухой паек: целлофановые пакеты, в которых лежали шоколадные конфеты «Озеро Рица», вафли, печенье и мандарин как в новогодних подарках.  
  Потом начали есть свои сухие пайки, шурша целлофаном и фантиками из-под шоколадных конфет, хрустя вафлями и печеньем.  Запахло мандарин  И сразу всем вспомнился Новый 
  Потом достала печенье и мандарин и тоже положила у норы 
 В Китае она одно время была запрещена, поскольку в азарте мандарин проигрывали целые провинции.  
 И Лили Юрьевна посылала ей сотню мандарин в ящике или просила меня 
 Она провела так все время, пока он требовал воды, умывался, брился, отдавал распоряжения на утро и теперь возлежал среди подушек, как спелый мандарин ни звука, ни шороха, словно 
 Пакеты, полные мандарин яблок и других вроде бы 
 Сзади тебя тумбочка, в ней твои мандарин  
  ― Я обнаружила ее в тумбочке, когда доставала ему мандарин  
 ― Он ничего не говорил, но… я взяла пакет, кажется, чтобы выложить мандарин мне показалось, что он… что 
 Шарик сам по себе хорош, но выходцы из народа, поднявшись вверх, хуже потомственных мандарин подпанок всегда хуже пана.  
 В стеклянной витрине аккуратно разложены парафиновые яблоки, мандарин и виноград.  
  Мы прощаемся, а Арифджанов записывает еще тысячу человек в свой список московских китайцев.   Семь китайских мандарин   Таких китайских домов-общежитий в 
  Владельцы таких общежитий ― настоящие китайские мандарин защитники и полевые командиры тысяч 
  Грузинские врачи считают, что мандарин очень полезны.  
 А на лишние деньги, в случае чего, детям по дополнительному мандарин купим.  
 Лимоны, апельсины, мандарин масасамба не утоляли голода.  
 Обязательно дарят золотистые, круглые (знак полной жизни) мандарин персики ― символ долгой жизни.  
колбасу, черные  жакеты с золотыми пуговицами, мелкие технические новинки, стеклянную и фаянсовую посуду, а также дешевый хрусталь, вязанные крючком салфеточки, копченых кур, постельное белье, квашеную капусту, белые и черные семечки, чурчхелу, мандарин колготки, кастрюли и многое, многое 
 К десерту в гастрономическом и фруктовом магазине купца П.А. Стручкова закупались пироги, пирожные, бриоши, конфеты с украшениями и фруктами, яблоки, груши, мандарин апельсины, персики, ананасы, виноград «изабелла 
 Китайцы слали нам мандарин яблоки и баскетбольные кеды.  
  Самоделкин разобрал кусок соломенной крыши, стал рвать и кидать вниз все, что попадалось под руку, ― алычу и абрикосы, мандарин и дикую сливу и даже 
 Сперва они загадили воздух, накормили меня смесью «Малыш» из металлической крошки, не дали мне света и тепла, заставили мандарин расти только зимой, а потом 
 Когда я болел, я сидел на подоконнике, ел мандарин и бросал кожуру в форточку 
  «Козырное виски» (украшать дольками апельсина и мандарин  
 Туда, где пахнет свежей хвоей и мандарин  
 ― Будем целыми днями бездельничать и набивать себе рот сахарными плюшками с мандарин  
 Они переоделись грузинами и бесплатно продавали мандарин  
 Они в тот же день действительно продавали мандарин  
 Но между местными помидорами и огурцами, выложенными в сплетенные из пальмовых листьев корзины, красовался в картонных коробках импортный розовый лук, а рядом с сушеными финиками и мелкой рыбешкой ― привозные яблоки и мандарин  
 Украшали мы елку с Мишей ― из заветной коробки были вытащены мишурные «серебряные» и «золотые» гирлянды, цветные, отсвечивающие металлическим блеском стеклянные шары, серебристая большая звезда на вершину, золоченые, уже несъедобные орехи; кажется, в этом году появились и мандарин были бумажные клоуны, деды-морозы.  
 Пахло морозной хвоей, антоновкой и мандарин а на улицах царила предпраздничная 
 Разнополый, разновозрастный, разномастный люд пытался сбыть с рук пепси-колу, лампочки накаливания, детские валенки с калошками, сардельки в связках, ношеные штаны, майонез, дамские кофты с люрексом, семена огурцов и роз, банановый ликер, прошлогодний «Плейбой», железные болты, жигулевское бутылочное пиво, цветные майки с надписью «Йель», готовую пиццу, любовные романы, шоколадные батончики, носки ручной вязки, билеты беспроигрышной лотереи, видеокассеты с русскими порнофильмами, запасные части к автомобилю «фиат  », жевательную резинку, очки для предохранения глаз от солнца, свиные копыта, сочинения Якоба Бёме, коньки для исполнения фигур на льду, вяленую рыбу, билеты в Театр оперетты, овечий сыр ломтями, балалайку, бастурму, купальные костюмы размера экстра-эль, индийский чай со слоном, коммунистические листовки, баранки врассыпную, растворимый кофе в жестяных банках, сверла в наборе, книгу Гитлера «Майн кампф», кроссовки фирмы «Адидас», сырой ливер, мужские костюмы для занятий  рэкетом, детские игры в картонных коробках, водку в бутылках зеленого стекла, нательные крестики из латуни, джинсовые пары, плюшевого медведя, китайские термосы, развесные мандарин флаконы поддельных духов «Опиум», печенье 
 На столе стояла бутылка водки, тарелка с хлебом, открытая банка томатных консервов и глубокая миска, полная поразительно ярких мандарин  
  Он поднес горсть с мандарин к носу, слегка сжал 
 ― крикнул Толян.  ― Хоть мандарин занюхай!   Толян совсем побагровел, даже 
  Толян совсем побагровел, даже слезы навернулись, а волосы запылали, как мандарин  
  Иногда кто-нибудь привозил мандарин из далекого Тифлиса от папы 
 ― И прятала мандарин на дальнюю полку в буфете 
 В ящике соблазнительно разлеглись давно позабытые оранжевые мандарин две плитки шоколада «Золотой ярлык 
 Он негодовал на бабусю и представлял, как медленно сдирает кожуру с мандарин и прокусывает кисло-сладкие подушечки, и 
 На обед и ужин ― фасоль, макароны или овощное рагу и те же хлеб с чаем.  На обед выдавали еще по мандарин  Еда, прямо скажем, не слишком 
  9.2.1989   Хабермас недоволен «немецкими мандарин  Пророки человечества.  
 «Тебя ждут две шоколадные конфеты и два мандарин сказала она.  
 На столе лежали 2 мандарин и 2 шоколадные конфетки величиной 
  Он выбрал направление и пошел в ту сторону, где виднелся, как ему показалось, просвет, и тут же попал в садик, где росли фрукты, да такие, каких он сроду не встречал, ну разве что в рекламе: инжир, персики, виноград, мандарин и лимоны.  
  ― И винограда не пробовала.   ― Ну, арбуз… Или мандарин банан какой…   ― Нет-нет, это 
  Обед и ужин вкушали в том же ресторанчике, втекали вежливо-скованной чужеродной кучей, подчищали мандарин и листья салата с подносов 
 Взрослые жуют и смеются, тянутся к тебе чокнуться, ты едва удерживаешь тяжелый, цветного стекла бокал на граненой ноге, плеская-таки на скатерть мутно-бордовую «шик-мадеру» (две капли кагора на стакан кипяченой воды ― рецепт твоего отца для твоих же праздников), ― родители молоды, дешева еще красная и черная икра, обильны гости и жива бабушка, но тебе уже не до игр (пушка заброшена, и деревянное ядро  на капроновой леске так и лезет кому-нибудь под каблук; лото разбросано, медведь с бантом обнюхан, укушен за ухо и отсажен в угол дивана), раз за столом такие богатые возможности болтать ногами, издавать чмоканье и сопенье, сползать задом до края стула, упираясь подбородком в заткнутую чинно за воротник салфетку, выпячивать пузо, выкатывать глаза, царапать вилкой по ткани скатерти, капать сметаной, валить салат на штаны (гости  натянуто улыбаются, как будто рады всем этим фокусам), а там уж и вовсе распоясаться, хватать с вазочки фрукты, черенком чайной ложки протыкать кожуру мандарин требовать сразу три пирожных, пятерней 
 Пару дней я не мог дозвониться до , никто не брал трубку, и, пряча во внутреннем кармане приторно-сладкий кагор, два мандарин и шоколадный батончик, я прикатил 
 Приходили к ней племянники, здоровые, кряжистые мужики, хорошо одетые, холеные, приносили сок, мандарин яблоки, ненужные ей, она к 
 ― напомнил дядя Сандро зычным голосом, когда она уже скрылась в зарослях мандарин  
 Оказывается, в прошлом году он получил записку от товарища Сталина, в которой тот его просил выслать ему мандарин строго наказав сопроводить посылку счетом 
-…  Кажется, неужели наша республика обеднеет, если мы пошлем товарищу Сталину эти несчастные мандарин  
  ― Не мы с тобой сажали эти мандарин дорогой Нестор, ― ткнул Сталин трубкой 
 В густо-зеленой листве корявых мандариновых деревьев золотятся зреющие мандарин  
 Он поймал двух проводников, которые везли около тонны мандарин в город Горький.  
 И он конфисковал эти мандарин чтобы составить акт на проводников 
  ― Ладно, ― говорят, ― мандарин ты конфисковал, но акт не 
  Когда Шеварднадзе завинтил гайки и перестал из Грузии пропускать частные мандарин в Россию, чего только ни 
 Так что на подводной лодке не знаю как было, но на катерах точно провозили мандарин об этом даже в газетах 
  ― Слушай, кацо, перевези мне через границу мандарин получишь тысячу.  
 Попутно: кому дровишки, кому стройматериалы, но мандарин нет.  
 Попутно: кому дровишки, кому стройматериалы, но мандарин нет.  
 А хохмач уже вытаскивает из-под фальшивого дна мешки с мандарин  
  ― В следующий раз, ― говорит, ― если будешь провозить подпольные мандарин подруби топором ноги своей теще 
 Был канун Нового года, и в руках ― белые коробки тортов, авоськи с мандарин а у одного ― молочный бидон 
  ― Заварю, матушка, китайского заварю, с четырьмя мандарин  
  Корабль капитана Медиана назывался «Карась», но пахло на нем не рыбой, а мандарин  
 ― спросил Митя.   ― мандарин объяснил капитан.  ― А желуди у 
 Митя полез за ней, громко сопя и расталкивая носом мандарин  
 За ним пачку мороженого!  А за ней ― мандарин   ― Уфф!  
 Кушай все, что понравится, только не лопни!   Сначала Мите понравились мандарин  Он ел их, пока не 
 Может быть, решили, что он привез в Одессу мандарин или еще что-то?  
 Хотя в те времена у нас цитрусовых не производили, так что и с мандарин не получается.  
 И ходит на продлёнку, верно?   — Верно, — проворчал Андрей и очистил мандарин   А на другой день в 
  А еще всякие там фрукты и овощи, диковинные и недиковинные, всякие апельсины, мандарин артишоки, авокадо, бананы и ананасы 
 Только теперь я не чистил и не жарил их, а прямо в кожуре, расщепив руками на дольки, как обычно разламывают мандарин стелил толстым слоем в подмасленную 
 Бубка затормошился дома в ожидании, влезал на подоконник, смотрел, где его папа, папуля…  Большой восторг вызвали мандарин  (1930 год).  
 Во Вьетнаме я чуть было не купил карликовый мандарин  
 Дом у меня двухэтажный, на дне Гагрского залива, и целая роща подводных мандарин которые я даже не тащу 
 Сбоку косо возвышалась елка, украшенная мандарин и продуктовыми этикетками.  
 Он приказал уничтожить все написанные до него книги, и, как утверждает легенда, четыреста шестьдесят мандарин бросились в огонь, чтобы предотвратить 
 В этом случае мандарин бросились в огонь, вероятно, от 
 Косой смеялся и говорил, что дело было не очень опасное, потому что в милицию заявлять азербайджанцы все равно не пошли бы: мандарин которые они продают как колхозные 
 Потому что у них богаче земля, и если они привозят в Харьков вагон мандарин которые растут на их земле 
 По дороге в штаб ВВС и ПВО заехал домой, никого там не застал, подкрепися мандарин  
 [Коломбина, жен]   Пьеро садится.   И за мандарин   Пьеро начинает есть.  
 [Коломбина, жен]   Говорю, угостим ее чисто русским ужином ― щи, каша, мандарин  
 [Пьеро, муж]   Скоро кулинария откроется, репетиция начнется.  [Коломбина, жен]   мандарин 
 [Коломбина, жен]   мандарин 
 [Пьеро, муж]   (его голова видна над ширмой) .   А где дают мандарин  [Коломбина, жен]   Да успокойтесь, за городом, в 
 [Арлекин, муж]   Капусты нет, я купил костного жира, у них там небось этого нет!   мандарин нет, я купил свеклы!   Кулинария 
 Достал заветную горилку с черной наклейкой, сало и сыр.  Афганцы принесли пять килограмм мандарин  Азиз от сала отказался, а 
 Риксман пишет: «В Китае нет обычных машин, есть только машины мандарин все 
 А я больше не знаю.  "мандарин  Тоже не подойдут…  
  Местные афганцы были поражены такими встречами на улицах родного города, но к пришельцам относились доброжелательно, угощали мандарин чаем, сигаретами.  
 А попробуйте вы это пословицу той матери сказать, ребенку которой врач витамины прописал, апельсины. скажем, мандарин или иные цитрусовые.  
  У них были коммерческие мандарин маленькие, крепкие, холодные ― те самые 
 И они ели эти праздничные мандарин до срока, а из печки 
 А она кидала в печку кожуру мандарин  
  Будучи заднескамеечником, депутат чувствует, что он бессилен перед мандарин гражданской службы, что самые каверзные 
  На улицах и перекрестках во многих ларьках продают сушеную морскую капусту, мандарин иногда яйца, которые по бюджету 
  Лимон сорта Новогрузинский и Мейер, мандарин и апельсины нужно выращивать на 
  Практика показала, что урожай комнатных лимонов, апельсинов, мандарин зависит от сорта, ухода за 
  Интересно, что и первый смазываемый подшипник скольжения также связан с маховиком, а именно с «Большим колесом мандарин из Древнего Китая.  
 Интересно, что такие вкладыши, подобно опорам «Колеса мандарин смазываются водой, благодаря чему широко 
 Шаря по пустому вещевому мешку, я нащупал какую-то маленькую корочку и, потирая ее между пальцами, вдруг ощутил, как легкое дуновение, восхитительный запах мандарин  
 Это было замечательно: мандариновый запах не только как-то облегчил жажду, но он установил в черном и душном аду какое-то обетованное место ― кусочек родного дома с рождественскими елками, на которых, конечно, когда-то висели у нас мандарин  
  мандарин играют в моих тюремных воспоминаниях 
 "Да ведь сегодня у них Рождество, ― понял он и радостно добавил: ― Я сейчас отнесу ему мандарин  
 Стоит пассажирам занять свои места, как на пол тут же летят обертки от конфет, кожура мандарин газеты, пустые консервные банки…  
 Ляля вышла на улицу из больничного двора ― сидела у отца долго, отнесла мандарин новую книгу «Лунный камень», за 
 мандарин духа вдруг натолкнулись на плотность 
 Урожай выдался неплохой, если на круг ― тонн 420 мандарин соберут.  
 Тонны сортового зеленого, байхового черного чая, мандарин лимоны, апельсины, тунг, благородный лавр 
  Позже, когда Сережка-старшеклассник приходил к тетке на хутор, отец угощал его мандарин виноградом, дарил недорогие обновы, но 
  И китайские мандарин и европейские монархи превыше всех 
  В пахнущей железом речной воде плавали невидимые льдинки, тоненькими иголочками позванивали о край котелка, смутно напоминая далекое, детское, новогоднее: ласковейший звон серебряных игрушек, нежное шуршание мишуры на елке, самый лучший зимний праздник в запахе хвои и мандарин среди зажженных свечей в теплой 
 Этот край мандарин и чая защищен горными хребтами 
 Притащил он с базы три ящика ― с яблоками, с мандарин и шоколадом, ― и проблема была 
 Васька Буров потащил из-под койки ящик с мандарин да Шурка ему отсоветовал:  
 Это вместо знаменитого балета на ту же музыку Бартока «Чудесный мандарин  
 мандарин заманивает в притон девка, он 
 Впрочем, и в «мандарин тоже торжествует, но по-другому.  
 А беженцы уже несколько дней едят только апельсины да мандарин благо, их рощами покрыты склоны 
 Девушка поблагодарила, убежала куда-то, а через минуту появилась с тремя мандарин она не хотела быть в 
 Я терял сознание среди розовых детских кофт с цветочками, воспаленно-красных атласных подушек и пуховых одеял, сундуков из сандалового дерева и свежих литографических портретов толстолицего китайца с опухшими глазами, мандарин в тужурке с тесным стоячим 
 Мимоза ― одно время, помидор ― другое, а мандарин они вообще сами по себе 
 [Надя, жен]   Один раз воспитатели хватились ― в столовой нет корок от мандарин  
 [Надя, жен]   Оказывается, старшие не едят, оставляют мандарин младшим.  
  Известно, что глухая зима пахнет елкой и мандарин осень ― палым листом и грибами 
 Его можно уловить, если сравнить, например, запахи розы и герани, апельсина и мандарин чай грузинский и цейлонский, различные 
 Многие дети любят сжимать кожицу мандарин и апельсина перед горящей спичкой 
 Особенно крепко пахнут мандарин апельсины и крымские яблочки, создавая 
 , или: «А ты помнишь, как ты дал на свадьбу мандарин двадцать рублей золотом?..»  
 Посылаю тебе немножко гранатовых яблок.  Через несколько дней пошлю мандарин  Ешь, веселись…  
  Посылаю тебе гранаты, мандарин и засахаренные фрукты.  
 Не скучаю.  Посылаю тебе подарочек (мандарин  Целую.  
 Ты слышал, как взлетел китайский мандарин на ракете?  
 Ты слышал, как взлетел китайский мандарин на ракете?   ― Китайский 
  ― Представь себе, был такой мандарин в Китае ― Ван Ху.  
 мандарин сделал сиденье, прикрепил к нему 
 Поднимается и видит: китайский мандарин Ван Ху в своем шелковом 
 ― покачиваясь, спрашивает мандарин голосом веселого прохожего, и тоненькая 
  Все сильнее раскачивается мандарин все толще становятся драконы.  
 Он держит два больших ящика.  В этих ящиках мандарин   — В июне и вдруг 
 В этих ящиках мандарин   — В июне и вдруг 
 Папа смеётся вместе с нами.  Ест мандарин  И говорит:  
  Я зову братьев Раиса, Рафиса, Расима, Рамиса.  И мы угощаем их мандарин  И ящики быстро пустеют.  
 Чего только нет там!  И мандарин большие оранжевые 
 Ты прекрасно знаешь!  Помешанный на своих мандарин  Всю зиму таскал эти ящики 
 Все думают!  Разве одни мандарин  Зачем два приёмника?  
 Вернётся мой папа, он мне привезёт много хлеба.  И мандарин большие, оранжевые 
 Наташа стащила мокрые ботинки, достала из чемоданчика тапочки, выложила на стол несколько мандарин  
  Она вспыхнула, придвинула мандарин к себе, и ему стало 
 Два ящика мандарин намедни достал, ходил, ножки обивал 
 Приходят две толстые, веселые тети ― тетя Кира и тетя Лиля, ― приносят гору мандарин рассказывают всякие смешные вещи.  
 Еле-еле насобирал на дорогу и поехал на Кавказ, в Сухуми…  Абрикосы там, мандарин  Перед финляндской войной, помню, тоже 
 Перед финляндской войной, помню, тоже много мандарин продавали, завезли откуда-то.  
 Я ему тогда мандарин на дорогу накупила…  
  Я очистил для женщин по мандарин и, угостив их, спросил:  
 Среди них одна очень странная: мандарин торжественно вручает русскому доктору китайчонка 
  Его приемный сын, тот самый, который некогда, во времена маньчжурской чумы, был торжественно вручен ему китайским мандарин погиб под Москвой.  
 В перерыве, когда они сидели в столовой, Тоня отказалась от чая и утоляла жажду мандарин которые она без счета очищала 
 Он продолжал приходить почти ежедневно, чтобы боксировать и биться на рапирах с моим отцом, и, проглотив чашку какао в столовой на нижнем этаже, я оттуда кидался, уже надевая пальто, через зеленую залу (где мандарин и бором пахло так долго 
 Словом, я безоговорочно принимаю ваш давний тезис о праве северных русских ребяток на рождественский мандарин  
  Повальный азарт приобретения: несут мандарин и яблоки в сетчатых сумках 
  ― А в этой фанзе, ― продолжал Лобсын, ― жил не рудокоп, а чиновник китайский, мандарин который принимал золото от рудокопов 
 мандарин принимавший золото, спал в задней 
 Я показал этот кусок Лобсыну.   ― Вот тебе и клад мандарин  Он, видно, отбирал у рудокопов 
 Его сопровождало несколько мандарин разного ранга и с десяток 
  Применяя мичуринские методы, павловцы, кроме лимона, с успехом выращивают в комнатах мандарин цитроны, апельсины и инжир.  
 Все, что найдется лучшего из лимонов, апельсинов, мандарин чая, хурмы и других субтропических 
  Решая проблему промышленного разведения апельсинов, мандарин лимонов и других цитрусовых, советская 
 Перед нами стоит аналогичная задача ― улучшить сортимент и создать зимостойкие сорта лимона, мандарин пампельмуса.  
  На Всесоюзной селекционной станции влажных субтропических культур путем гибридизации выведен новый советский сорт апельсина ― «первенец», плоды которого отличаются высокими вкусовыми качествами, получены интересные холодостойкие гибриды лимона и мандарин 
 На первом этаже растут мандарин на втором ― апельсины или лимоны 
 Так, например, в абхазском совхозе «Кохоры» каждое из десяти двухэтажных деревьев дало в среднем по 96 плодов лимонов и 82 плода мандарин в то время как контрольные 
 Основываясь на учении академика Т. Д. Лысенко об избирательной способности к оплодотворению у растений, Ф. М. Зорин разработал метод перекрестного опыления бессеменного мандарин уншию» и получил впервые плод 
 После двенадцатилетней упорной работы Зорин вывел три новых сорта мандарин отличающихся высокой морозоустойчивостью, урожайностью и 
  Методами гибридизации Зорин создал так называемый «сочинский апельсин», плоды которого созревают одновременно с мандарин во второй половине ноября.  
  Большие перспективы для широкого.распространения цитрусовых в новых районах открывает также кадочная культура лимона или мандарин  
 И не говорила, что за счет этих тридцати миллионов существовали императорские театры с входными ценами в семнадцать копеек ― лучшие театры мира, что из этих тридцати миллионов орошались пустыни, делались опыты по культуре чая, бамбука, мандарин и прочего, что на эти 
  Первыми в Крыму начали посадки цитрусовых ялтинские колхозы имени Сталина, и имени Калинина.  Они высаживают мандарин в открытый грунт.  На опытных 
 На завтра объявлены детям по 5 штук мандарин  
 Отец Пищи наградил ленинградцев по 250 гр. великолепного изюма и по 2 мандарин на нос всем без исключения 
 На станциях продают мандарин и яблоки, словно до Москвы 
  Когда я сказал ― «дорого», продавец ответил: «А он, мандарин в Сочи только три рубля 
 В посылочке… три лимона, кусок масла, несколько мандарин коробка сардин, карамель, коробка шоколадных 
 Впервые выдают мандарин по два мороженых 
 Каждый день она покупала им мандарин леденцы, открытки с картинками, бумажные 
 Цветные бумажки от «карамелос», от есть от конфет, они тщательно разглаживали и прятали на память о ней.  А мандарин поедали в огромном количестве.   ― Ничего 
  И она снова звала Мирру на берег покупать в ларьке мандарин и «карамелос» для испанских ребят 
 Конфеты и пирожные ― тридцать шесть рублей; сорок пять и тридцать шесть ― восемьдесят один.  мандарин не помню сколько…  А бусы 
 Аня визжала от радости, увидев на тарелке такое количество мандарин хотя к Новому году мы 
 Елка была также и в Академии, и в Союзе писателей, и отовсюду Аня возвращалась с подарками и мандарин конечно, она может съесть их 
 Поджав ноги, он сидит на диване; в тарелках перед ним любимые китайские орешки и мандарин  
 Помню, в библиотеке был устроен буфет, и я угощала Таню Толстую мандарин  
 Драконы разевали пасти на прохожих москвичей, а в спокойных нишах стояли желторожие болваны под зонтиками ― мандарин  
 , полбелой булки, кусок сахару, 3 мандарин 2 граната, 3 яблока, 2 
 Первое ― пустые щи из кислой капусты, второе ― кусочек мяса с картофельным пюре, третье ― два маленьких мандарин на закуску ― с две чайные 
 Что эти сады цветут не для нас.  Что эти мандарин зреют для врага.  Что эти 
 Что эти приморские санатории-дворцы достанутся врагу, а в этих парках врагу, а не нам гулять…   Но не для них созрели мандарин  Вот у самой дороги ими 
 Богдыхан проводил 8 борозд с востока на запад и обратно; справа от него шел министр финансов с кнутом, слева первый мандарин провинции нес семена, которые сеял 
 Каждый принц проводил 10 борозд, каждый сановник 18; их сопровождали мандарин по рангу.  
 Деньги, ассигнованные правительством на оплату транспорта, по обычаю сильно растаяли в карманах мандарин пока дошли до Ланьчжоу.  
 Окраина пустыни.  Бельгиец в роли китайского мандарин   Наконец мои сборы в Ланьчжоу 
 Таким образом бельгийский каменщик сделался китайским мандарин заведывал также городской оспопрививочной станцией 
  Сплингерд как судья хорошо знал китайские законы, а как наблюдатель, видевший почти весь Китай, кроме крайнего юга, был знаком с китайскими нравами и обычаями, со всем укладом жизни от простолюдина до мандарин  
 Затем следовал банкет от города, на котором мандарин прислуживали чествуемым, а у входов 
 мандарин и учитель курили китайские водяные 
  Вот почему этот бельгиец так долго удержался на своем посту в этом пограничном городе, тогда как вообще китайские мандарин редко оставались на том же 
 Но уже с шестого дня ремесленники возобновляют работу, некоторые лавки открываются, и только ямыни мандарин закрыты и запечатаны до конца 
 Потом начинается возня на палубе, шумно спускают трап, мерно стучат моторы кранов, и слышно, как из глубоких трюмов выгружаются машины, мешки, тюки, а в другие грузятся сотни ящиков мандарин табака, чайного листа…  
  Выстраиваются правильными рядами, как атомы в кристалле, деревья мандарин и лимонов, по склонам холмов 
  Но справа от нас, за горой ящиков с мандарин и грудами мешков с мукой 
 Удивительная огненная красота облачного заката над морем ― особенно сквозь черный (как бы железный) узор черно-зеленого шара мандарин  
 Пальцы обожгло, а крышка чайника, похожая на круглую шапочку китайского мандарин запрыгала над струями пара.  
 Сегодня Миша привел Зальцмана посмотреть мой натюрморт «Яблоки, яйца, мандарин плетушка и судок», над которым 
   .  <… > Сегодня дочка съела последний мандарин  Она сильно неожиданно взволновалась, что 
 Действительно, при ее питании в ее положении <…  > мандарин были решающей поддержкой.  За последние 
 Я попросил невестку позвонить моим сестрам, чтобы Маня сейчас же поискала мандарин  
  Маня через час прислала 8 маленьких мандарин с моим племянником Володей.  <…> 
 Знаешь, к слову, как китайские мандарин простой народ казнят?  
  ― Не сбережешь технику ― узнаешь.  Я с вами тогда ― как мандарин   ― Козуба!  
 Мне нравилось то, что в отличие от большинства не-русских путешественников, например Свен Гедина, он никогда не менял своей одежды на китайскую, когда странствовал; вообще держался независимо; был до крайности суров и решителен в своих отношениях с туземцами, никаких не давая поблажек мандарин и ламам; на стоянках упражнялся 
 Японцы обнаруживают вдруг самое дружеское расположение к русским, приветливо улыбаются, стараются угодить, чем могут, привозят фрукты, чудеснейшие мандарин пшено, табак, разные овощи и 
 К роду цитрусов принадлежат апельсины, лимоны, мандарин пампельмусы, цитроны, кинканы и другие 
 Апельсины, лимоны, мандарин хорошо предохраняют от цинги ― этого 
 Здесь, на плантациях колхозов и совхозов, кроме апельсинов, лимонов, мандарин возделываются и другие ценные культуры 
 Апельсины, лимоны и мандарин привозили тогда из-за границы.  
  Больше всего у нас распространен мандарин он самый выносливый.  
  Сейчас в субтропических совхозах и колхозах идет сбор апельсинов, мандарин и лимонов.  
 ― говорит директор, вынимая из моей муфты вложенный туда мандарин и вновь незаметно (заметно!  
  ― Опозорила!!  Не поблагодарила за мандарин  Kак дура ― шести лет ― влюбилась 
  ― Вот, уедем с Павликом в Италию… будем ходить по флорентийским холмам, есть соленый, жгутами, хлеб, пить кьянти, рвать с дерева мандарин  
 Девочки превратились в русалок и цыганок, а мальчики ― в индейцев, разбойников, китайских мандарин матросов.  
 Петя даже решился потрогать мочку Мотиного уха, нежную и еще припухшую, как долька мандарин  
 Пальмы… мандарин хинные, пробковые деревья, лимонные, чайные 
 Они приглашают меня сесть, наливают шампанского, дама очищает мне мандарин и начинается довольно оживленный разговор 
  Меня прельстили декоративные ветки с маленькими мандарин и я их купил, чтобы 
 От тряски экипажа мандарин начали осыпаться, и я ими 
 У него был такой же букет из прутьев мандарин и он начал в свою 
 Она, как только села со мной рядом, принялась кушать мандарин потом апельсин, с методичностью отрывая 
до  мебели, вазы с фруктами, уложенными горками яблоками, грушами, апельсинами, мандарин и виноградом и вазы с 
 Всего мы прiобрѣли 9 гектаровъ кукурузы, 8 гек. манiоки, 7 гек. хлопка, 1, 5 гек. мани, 1 гек. сах. тростнику, 1 гек. рису, 1/2 гек. фасоли, 1/2 гек. пататы, 1/4 гек. табаку, болѣе 800 деревьевъ апельсиновъ, мандарин и лимоновъ, 200 банановъ и 
 Бросались в глаза огромные крабы, рыба и фазаны.  Было много зелени и мандарин   Расставшись с дочуркой и женой 
  Ходили, подняв вверх указательные пальцы, и приседали друг перед другом китайские мандарин с косами, танцевали гейши с 
 Еще бы: после ленинградских туманов увидеть хрустальный воздух Черноморья или штабели мандарин на базаре Батума, подставить спину 
 Наверное, какой-нибудь знатный мандарин императорских времен выбрал это место 
 Купив у ворот больницы несколько мандарин Лида вошла в палату к 
 Пастушки и маркизы, чашки и вазы, попугаи и китайские мандарин лежали на этом полу, как 
  Никакие неологизмы, никакие «крем-де-мандарин под прикрытием которых наползал на 
 Идеи «Нового мира» проникали таким путем в широкие круги американских рабочих.  мандарин официального социализма всполошились.  Начались неистовые 
в  самшитовых рощах гремит выстрел пограничника; где дачная железнодорожная ветка, растущая вдоль моря, вдруг превращается в ветку банана, под которой станционная баба на циновке торгует семечками и мандарин где аджарское солнце обжигает людей 
 И пока милиционер записывал фамилию шофера, Скутаревский успел накупить мандарин из раскиданных по мостовой.  
 Представлялось кощунственным это неуместное воспоминанье, но он даже увидел этот газетный, двадцатилетней давности лист, услышал его хрусткое утреннее шуршанье…   ― Я мандарин ему принес… разрешается?  ― разбитым голосом 
 мандарин сгнили, и коричневатая жижа в 
  ― Что-о?  Это же не город, а мандарин  Отчего вы не сидите в 
 Очень яркие лучи идут от ларьков; горы фруктов, фрукты необычайной яркости, горы дынь, горы арбузов, ветки мандарин грязная девчонка продает фиалки и 
  Лозунги нынешних сунятсенистов нанкинских генералов и мандарин мировая борьба, и сотрудничество труда 
 Ананасы, мандарин бананы, разные фрукты в сахар 
 Я не помню точно, но у меня осталось в памяти, что груз состоял из 75-ти громадных ящиков, в которых находились апельсины, мандарин бананы, консервы, мыла, духи… но 
  ― После такой ночи, ― сказал Сногден, ― я взялся бы подписать разве лишь патент на звание мандарин  
 [Присыпкин, Пьер Скрипкин, муж]   Первое дерево: на зеленых квадратах-листьях ― огромные тарелки, на тарелках мандарин  
 [Репортер, муж]   Во-первых…   Передайте мне мандарин   Это правильно делает городское самоуправление 
  [Репортер, муж]   Девушка снимает с дерева тарелку с мандарин сидящие чистят, едят, с любопытством 
 Так, в одной легенде говорится, что китайский мандарин Ван-Гу изготовил два больших 
 Однако, ракета под сиденьем мандарин взорвалась неудачно, и от происшедшего 
  Что же касается до полета человека на ракете, то, кроме описанной выше неудачной попытки мандарин еще, по газетным сведениям в 
 Те в ответ, как мандарин качали головами, тоже внушительно и 
 Но тусклая слава, тусклая…   Он скользнул обратно к образу елки ― и вдруг, ни с того ни с сего вспомнил гостиную в одном купеческом доме, большую книгу статей и стихов с золотым обрезом (в пользу голодающих), как-то связанную с этим домом, и елку в гостиной, и женщину, которую он тогда любил, и то, как все огни елки хрустальным дрожанием отражались в ее широко раскрытых глазах, когда она с высокой  ветки срывала мандарин  Это было лет двадцать, а 
 Чтобы попасть из Реджо в Мессину, надо сесть на маленький пароходик вроде петербургских, так называемых «финляндских», и через два часа мы на родине мандарин и апельсинов ― в Мессине.  
 Как-то из Италии из Мессины мы получили два ящика прекрасных мандарин  
 Не в честь какого-нибудь китайского мандарин Ю-ю и не в 
 Обездоленное крестьянство, страдавшее от бюрократизма, от гнета и эксплоатации мандарин охотно пошло за Хуном, и 
  Если в окнах висели несвежие окорока ветчины и лежали мандарин  
 Хозяин вваливался в чернобурой лисе, сверкая миллионом снежных блёсток, пахнущий мандарин сигарами, духами, лимонами, бензином, одеколоном 
  В ложе было очень жарко ― пришлось пить или есть мандарин и апельсины.  
 А месяц спустя, в летний день, в зной, от которого капал спелый сок с мандарин и море дышало жаркими туманами 
 Вдруг пришла Лиля Елагина (Шик) за зеленой вязаной кофтой, которую мне надела Вавочка.  Принесла мандарин халвы.  Изящная, стройная, с жемчугами 
 Для них Япония была своего рода Капуа: гейши, чайные дома, в каждом городе Йошивара, в Иокогаме знаменитый на весь Восток № 9, хризантемы, вишни, мандарин которые вам обчищают прелестные пальчики 
 Наконец я уехал, как и приехал, на греческом товарном пароходике, на котором спал среди мешков апельсинов и мандарин  
  Она сдвинула носки, потом приподнялась на них, подняла к лицу руки, согнутые в локтях, и, шевеля обоими мизинцами на манер китайского мандарин начала петь песенку.  
  Уже прошло четыре года, а какъ сейчасъ видишь набережную, инжиръ, халву, пять мандарин полдрахмы; а «экмекъ ― ёкъ»; вонъ 
 Продавцы мандарин и чумазые мальчишки с баклавой 
 Ярко освещены лари и подворотни с фруктами и южной зимней утехой ― мандарин  
 На этой самой тарелке, говорит, сердца казненных палач главному мандарин посылал с рапортом.  
 Рабу на плантациях какого-то мандарин нынешнему Ивану Иванычу суждено было 
  И, желая, должно быть, полнее выказать свое презрение к ним ко всем, к этим шестерым комиссарам, и показать свое превосходство, добавил отчетливо:   ― мандарин есть, алимон есть, гранат…   ― Эх 
 Свет от нее шел густой, теплый, пахнущий хвоей, воском, мандарин медовыми пряниками.  
  Как хорошо в буфете пить крем-де-мандарин  
  Живые цветы, мандарин изюм, ананасы, инбирь, ваниль, икра 
 ― сказал богдыхан и, указав на имя мандарин 48 класса Тун-Ли, приказал 
  И когда начальник стражи города, белый от ужаса, дрожащий, повалился ему в ноги, мандарин обрушил на его голову целый 
  ― Объясни мне причину твоего гнева, ― колотясь от дрожи у ног мандарин сказал Хуар-Дзунг, ― чтоб я 
  Как раз навстречу Тунг-Са-О несли в паланкине 14-летнюю девушку, дочь самого богатого и самого знатного мандарин  
  мандарин с восторгом согласился выдать свою 
 Он очень интересовался науками, хотя сам едва умел читать и поручал всегда подписывать свое имя другому, чем очень пользовались ближайшие мандарин  
 Как должно управляться государство, какие должны быть законы, какие права должны иметь мандарин какие простой народ.  
  ― Я родом из провинции Пе-Чи-Ли, управлять которой тебе угодно было поручить мандарин Ки-Ни.  
  ― мандарин Ки-Ни, которому я поручил 
  Насмерть перепуганный мандарин видя, что дело плохо, предложил 
 От петроградской суеты, мужниных знакомых и их жен, банкетов, ресторанного времяпрепровождения и в особенности от мужа, Михаила Петровича, профессора международного права, ― у нее к весне начинались дурные настроения: точно душа, как стекло, разбивалась на кусочки; кровь ― мутная, сердце ― как высохший мандарин  
  Отсутствие привоза в Россию из Италии апельсинов и мандарин сослужило большую службу в смысле 
 Из Батума и вообще с кавказского побережья прибыла большая партия апельсинов и мандарин при чем последние из садов 
  По Московско-Казанской жел. дороге доставлены в Москву четыре вагона кавказских апельсинов, мандарин и лимонов.  
 Николай Аполлонович ― старая туранская бомба ― теперь разрывался восторгом, увидев-ши родину; на лице Николая Аполлоновича появилось теперь забытое, монгольское выражение; он кавался теперь мандарин Срединной империи, облеченным в сюртук 
  Как хорошо в буфете пить крем-де-мандарин  
….  «Жаль, что мандарин не будет в этом году 
 Женатые мандарин и офицеры и в этих 
 На блюдце из агата, камня, о котором так часто говорят поэты, воспевая глаза прелестных существ, лежат плоды розмарина и эти дивные мандарин напоминающие бал, поцелуй за тяжелой 
 Однажды она явилась в дом богатого мандарин  
  Все восемь жен мандарин переглянулись, и старшая из них 
 В виду этого одесский биржевой комитет, по коллективной просьбе местных фруктоторговцев, вчера телеграфно обратился к министру торговли и промышленности с ходатайством о содействии скорейшему выяснению вопроса, считает ли турецкое правительство военной контрбандой итальянские фрукты: апельсины, мандарин и лимоны, отправляемые из портов 
  Вот как описывает нравы своих соотечественников мандарин Ли-Хао-пе («La Revue 
  Рад мандарин ему сердечно, питает он надежду 
 После удачных эволюций в воздухе к Ван-дер-Борну подошел и начал горячо поздравлять один из высших мандарин татарский генерал».  
  Россия и Китай   Агитация мандарин   Харбин, 22, III-4, IV 
 Из Синчена сообщают, что мандарин запугивают народ, будто Россия [хочет] 
 В заключение народ в брошюре призывается сбросить с себя оковы, надетые мандарин и открыто выступить на единоборство 
  Побежал я к окну ― приметил уж я, что они там грушу положили и мандарин прибавил еще пару слив белых 
 Цветет много лесных и садовых растений.  Идет сбор мандарин апельсин и лимонов.  
 Недавно к губернаторскому дворцу прибыл в зеленых носилках мандарин высшего ранга с красным шариком 
 Гость выразил желание поговорить с ним наедине, и когда губернатор подчинился этому желанию, «мандарин вынул револьвер и заявил: «Я 
 В Тибете будут назначаться особые мандарин которые будут заведовать всеми внутренними 
 Его светские полномочия были переданы китайскому мандарин  
 Сбор японских мандарин окончился, итальянских также; апельсины и 
 В Гагарах дни ясные и теплые; сегодня в 10 часов утра в тени 16, на солнце 28 градусов; на море тишь, температура 13 ½ цветут магнолии, мимоза, чайное дерево, фиалки, розы, гелиотропы, ромашка, хризантемы, акация, делибата, собирают с деревьев мандарин лимоны, апельсины.  
 Тысячи мандарин и других высокопоставленных лиц разместились 
 Представление мне понравилось: сначала была одноактная шутка «Спортсмэнки», затем чеховский «Трагик поневоле» и, наконец, оперетка «Сын мандарин всё было очень удачно.  
 С тоскою перебираешь маленький мандарин засохшее яблоко и в них 
 Она уже не могла мириться с восточным деспотизмом мандарин чиновников, который она сносила раньше 
 Опубликован императорский указ, в котором высказывается строгое порицание влиятельнейшим мандарин Чанг-Пейши и Танг-Шаои 
  Указ этот рассматривается как косвенный удар, наносимый императрицей Юаншикаю, покровителю и другу названных мандарин  
 Из плодовых деревьев своеобразны: «каки» (Diospyrus kaki), дающие плоды, похожие на среднеазиатскую хурму и «бива» (Eriobotrya japonica) с желтыми плодами вроде вишни, но с несколькими косточками; разводятся также апельсины (миканы ― особый род мандарин абрикосы, персики, сливы, вишни, груши 
 Из новейших более ярких апологетов власти духовной аристократии упомянем Эрнеста Ренана, мечтавшего о царстве мандарин и Фридриха Ницше с его 
 Когда Флобер утверждает: la politique est faite pour la canaille, ― с грустью вспоминаешь салон принцессы Матильды и другие раззолоченные хлевы второй империи, где метал этот Симеон-столпник эстетики жемчуг перед свиньями, проповедуя свою новую олигархию из «ученых мандарин  
  У вас есть истинная свобода (если случайно вы подпадете нападкам мандарин и его чиновников, то это 
 Телль изображает в переводе японского охотника, который сражается с китайским мандарин тираном, сохранившем, однако, имя Гесслера 
  Китай в этом отношении первый дал исторический пример, не имея никаких отдельных сословий и предоставляя лишь лицам, получившим высшее образование, право быть мандарин и вообще главными исполнителями правительственных 
  По слухам, двусмысленный образ действий мандарин в Манчжурии заставляет подозревать, что 
***   Знаменитого в Манджурии разбойника Людандзы, наведшего на население панический ужас, китайской администрации удалось изловить, и теперь мандарин придумывают для него мучительную казнь 
 Мятежники Кванси расклеили прокламации, в которых требуют восстановления конфуцианства, усиления желтой расы, защиты императора от мандарин и изгнания чиновников-взяточников.  
  Перед всеми стояло высокое дерево, на котором висели великолепные мандарин  
 Они послали мандарин в Янхиене предостережение, что истребят 
  Французский миссионер, монах доминиканского ордена отец Бекер, получил от богдыхана за заслуги, оказанные им китайцам, звание мандарин 2-го класса, с правом 
 На обоих было платье китайских мандарин но без отличительных знаков ранга 
 Послы португальцев, исполнив эту церемонию, подвергались в то же время и другим унизительным со стороны китайских мандарин выходкам, придуманным лишь потехи ради 
 Опиум курили все: и мандарин и чиновники, и торговые люди 
 После долгих промедлений прибыли в Кантон из Пекина мандарин которые привезли указ о смещении 
 мандарин и высшие сановники совершенно потеряли 
  Улыбаясь, отходит.   Встает Юбиляр, из мандарин корректный, деликатный.   ― Вот вы насчет 
 Смею уверить, что я имел в виду не лично вас (служащие отзываются о вас как о человеке безусловно деликатном и корректном по отношению к ним, что выгодно отличает вас от других мандарин а самый принцип, этот уродливый 
 На верхушке качаются, между крымскими яблоками и мандарин два барабанщика и копилка в 
 Ты это выговариваешь, точно это звание… вроде мандарин  
 Собеседники мои обнаружили крайне смутное представление о японцах и Японии; главный помощник фу-дутуна, мандарин с красным шариком (2 класса 
 Трудно было разуверить мандарин ссылаясь на то, что на 
  И это все высказывалось мандарин 2 класса, управляющим непосредственно обширною 
  Парадная форма китайского мандарин заключается в следующем.  
  Общий внешний вид китайского мандарин в его широчайших объемистых паудза 
  В pendant к этому внешнему ореолу установлен особый ритуал парадного выезда китайского мандарин которого китайский 
 мандарин низших классов выезжают в паланкинах 
 В домах среднего круга стены приемной комнаты всегда покрыты многими визитными карточками, а также автографами важных особ; эти автографы, в виде какого-нибудь мудрого изречения, дарятся обыкновенно покровительствуемому лицу в знак благоволения; сайт, богдыхан дарит иногда такие автографы высокопоставленным мандарин  
 Зато исторические драмы, в особенности те, в которых фигурируют богдыханы и мандарин поражают нелепостью игры и уродливостью 
 Когда до ее сведения дошло, что иезуит Перро сумел до того вкрасться в доверие китайского богдыхана, что последний сделал его мандарин Екатерина вознамерилась вести через посредство 
 Масса народа погибла от внезапного прорыва гигантской рекою ее плотин; солдаты, посланные поправлять их, возмутились, считая этот труд совершенно бессмысленным, тем более, что заработанные деньги, им отпускавшиеся, попадали в карманы мандарин они рассеялись по всему несчастному 
  Произошло, оказывается, довольно забавное qui pro quo: в этот вечер ожидался в Фу-чжоу один очень важный мандарин из Пекина; местные власти распорядились 
 мандарин то, действительно, приехал, но почему-то 
 Довольный той большой индивидуальной свободой, которой он пользуется, не стесняемый мелочным вмешательством правительственной власти в его внутреннюю жизнь, народ китайский не занимается политикой и позволяет управлять собою легко, до тех пор пока злоупотребления мандарин или их агентов не принудят 
 Помощником себе по выполнению своих обширных планов Тсо выбрал мандарин Шен-пао-чена, человека тоже 
 Могила одного мандарин составляет даже достопримечательность Фу-чжоу 
 О цене можно судить по нескольким примерам: нитка шариков хорошего нефрита, являющаяся одним из официальных украшений китайского мандарин стоит на наши деньги до 
 Здесь, освещенные ярким светом висящих ламп, возвышались целые горы красных крепких яблоков и апельсинов; стояли правильные пирамиды мандарин нежно золотившихся сквозь окутывающую их 
 Он сосредоточенно и очень серьезно чистил мандарин методично разделяя его на части 
 Пшеница, льняное семя, пенька, сало, шерсть, хлопчатая бумага, индиго, перец, кофе, чай и фрукты, среди которых ананасы, бананы и мандарин ласкали обоняние своим ароматом.  
 И каких тут только не было фруктов: и громадные апельсины, и мандарин и манго, и гуавы, и 
  Испробовав всех этих диковин, моряки напали на чудные, сочные мандарин  
 Он был неказист на вид, переделанный из жилища анамитского мандарин и имел вид большого сарая 
  Нечего и говорить, что и анамиты платили той же монетой и с начала войны питали ненависть к пришельцам, и когда мир был заключен, мандарин и влиятельным людям, у которых 
 Сядем к столу.  Вы любите мандарин  дюшессы?  
  Но дело обстоит однако не совсем так, как то желают показать почтенные мандарин  
 Есть основание предполагать, что в числе гэлао-хэйцев ― не мало мандарин военных и гражданских, недовольных нынешним 
 Все эти произведения, в которых разные писаки из quasi-ученого сословия, иногда по тайному заказу самих мандарин стараются натравить невежественную и легковерную 
 Это дракон, достигший уже в мире всего: у него под ногами и груда шариков, и золото, и плоская палка для наказания каждого, включая и мандарин и вот он готовится проглотить 
 Местные власти тотчас же отобрали у него паспорт и понесли показывать мандарин а тем временем он и 
 Наконец, вернулись чиновники и пригласили путешественников к мандарин причем отобрали оружие.  
 мандарин в красном одеянии, ожидал их 
 Пригласив гостей в свою фанзу, мандарин приказал подать чаю и начал 
 Зная, что в Китае без взяток нельзя ступить ни шагу, Пржевальский подарил мандарин часы и тотчас же получил 
 На возвратном пути от мандарин толпа опять окружила путешественников, не 
 Долинин был, конечно, не один; существовала целая партия, в число членов которой входило много просвещенных мандарин из государственных людей Китая и 
 Ходя по своим комнатам из угла в угол и почти не видя предметов, находившихся у него под носом (потому что внимание было всецело занято вещами отдаленными и грандиозными), больной внутренне видел все, что в те дни будто бы творилось в столице Китая, как на улицах, так в богдыханском дворце и в верховном совете мандарин чрезвычайное усиление деятельности зрительной фантазии 
 Больной внутренне видит, что, согласно с его планом, верховный совет мандарин в своем полном составе торжественно 
  Зато у милютиных лавок мы отдохнули и взорами и душою.  Апельсины, мандарин груши, виноград, яблоки.  Представьте себе 
 Говорят, что добрые мандарин приняли благое намерение издавать на 
 Пороки крестьянства и старого купечества были пороками личными; национально, в смысле общего типа, оба эти сословия были почти всегда безукоризненны; дворянство же, во многих случаях лично почтенное и государственно всегда чрезвычайно доблестное, с точки зрения национально-культурного типа было ниже и хуже не только китайских мандарин но даже и турецких пашей 
 Все это необходимо отличать, и великая разница быть ласковым с побежденным китайским мандарин или с индийским пария ― или 
 Когда до сведения ее дошло, что собрат наш Перро до такой степени приобрел расположение китайского богдыхана, что он сделал его мандарин то императрица намеревалась вести посредством 
  мандарин  Роман в четырех частях Н 
  На это Плавин одним только движением головы изъявил как бы согласие.  «Точно китайский мандарин кивает головой!»  ― подумал про себя 
  Кивнув головою гостю ровно на столько, сколько предписано российским кодексом десяти тысяч церемоний отечественным нашим мандарин он снисходительно протянул ему левую 
 Г-н Липецкий не только не подал студенту своей левой руки или двух пальцев правой (в кодексе наших мандарин есть в этом отношении градации 
 Многие чиновники кланялись ему низко, и он, как мандарин кивал им слегка, а некоторым 
 Это не город, а главное кочевье в Кобийской или Монгольской степи и местопребывание двух первостатейных мандарин вана и амбана, наместника и 
 Тут посольство расположилось станом и примкнуло к сему большому монгольскому стану, посреди коего находилось одно только прочное жилище двух мандарин наместников ханских.  
 На Головкина и Байкова смотрели мандарин как на фигляров, им насмех 
 мандарин эти ― жирный убойный скот, годный 
 Кроме ананасов и маленьких апельсинов, называемых мандарин все остальные были нам неизвестны 
 Китайцы с лодок подняли крик; кули приставал к Фаддееву, который, как мандарин уселся было в лодку и 
 Потом целыми грудами лежат, как у нас какой-нибудь картофель, мандарин род мелких, но очень сладких 
 Таутай обрадовался и послал к ним девять чиновников, или мандарин со свитой.  
  Все убрали, кроме вина, и поставили десерт: все то же, что и в трактире, то есть гранаты, сухие фиги, или жужубы, орехи, мандарин пампль-мусс и, наконец, те 
 В этих садах, которых много в окрестностях Дизфуля, есть мандарин но в малом количестве, есть 
 ). В бытность нашу, последние продавались по 500 штук на один кран, или 30 к. с; мандарин не продаются; их посылают в 
 Войдя в диванную, вы тотчас заметите, что последнее путешествие Маргариты Степановны за границу принесло свои плоды: эта диванная отделана и убрана почти во вкусе нашего времени: стены оклеены малиновыми насыпными обоями под рытый бархат; по обеим сторонам дивана трельяж, то есть деревянные решеточки, обвитые плющом, две горки а-ля помпадур, уставленные фарфоровыми чашками; между них несколько китайских болванчиков, и в том числе преважный мандарин который  качает головою, моргает глазами 
 Далее тянется по два в ряд несколько бояр с неподвижною важностью мандарин в блестящих одеждах, в которых 
  В газете Le Furet напечатано известие из Пекина, что некоторый мандарин приказал побить палками некоторого журналиста 
 Издатель замечает, что мандарин это стыдно, а журналисту здорово 
  Будучи блохою, я обитала в постели одного китайского мандарин женатого на молодой красавице и 
 Пробужденный мандарин не находя жены в постели 
 мандарин не слушал и колотил ее 
 По окончании расправы, нежно поцеловав мандарин она предложила ему обыскать постель 
 Предвидим, что столько же будет создано различных, несходных между собою, мысленных портретов этой девушки, сколько эта повесть будет иметь читателей; и если какими-нибудь судьбами переведут ее на китайский язык, то прелестная Мария в воображении какого-нибудь мандарин читателя превратится в дородную девушку 
 Сих пингвинов, по расположению цветов их перьев, мы назвали «мандарин они те самые, которых встретили 
 «мандарин имели под собою по одному 
 Индийский брамин, китайский мандарин персидский бек, горский уздень неизменны 
 Коллежский советник видит уже в нем признаки жизни; статский советник получает уже его улыбку; действительный статский ― пожимание руки; тайный ― низкие поклоны: действительный тайный может заставить его, как богдыхан китайского мандарин кланяться трижды по трижды!  
 Одно только желание видеть толь странный и необыкновенный народ, каковы китайцы, могло понудить меня идти в Кантон, но сим любопытством я должен был пожертвовать пользе службы: чрезвычайная дороговизна на все съестные припасы в Кантоне, обманы китайцев, притеснения, какие мандарин делают европейским кораблям, могли уже 
 Напротивъ того гораздо прелѣстнѣе гробницы Вельможъ и мандарин  
 Принцъ, вступающіи послѣ отца на Императорской престолъ, не смѣетъ, до истеченія его трехлѣтняго ношенія траура, пользоваться правами дѣйствительнаго наслѣдника престола; но мѣсто его заступаетъ нѣкоторое изъ мандарин составленное общество.  
 Таким точно должно почитать торг на Кяхте, с Китайцами производимый; он не есть основание благосостояния обширной Сибири, может иногда заменяем быть другими выгодами, при производстве его несуществуемыми; может противовеситься тем или другим прибыткам Государственным и долго будет зависеть от каприза Китайского Богдыхана или его мандарин  
 ― «Ваше пресветлое величество, ― ответствовал придворный, ― вот здесь предстоит пред тобою молодой мандарин второй степени, который почтет превеликою 
 ― «Правда, ― перехватил мандарин что я не знаю языка 
 ― «Он разорил с двадцать мандарин не обогатив себя».  
 мандарин области тоя свѣдавъ о преисполненномъ 
 Правительство, рассуждая по сему правилу, решится в избрании мандарин рассматривая: 1.  
 Ежегодно старикам даваны были три великолепные обеда; в столице присутствовал на таком торжестве сам император, а в городах князи, градодержатели, вельможи и мандарин  
 В Китае считается шесть чинов граждан: мандарин военные, ученые, земледельцы, художники и 
